... Aunque para una película que parece estar tratando de comercializarse como un horror, hubo una clara falta de sangre. También había una clara falta de direccionamiento, actuación, edición y escritura de guiones. Jeremy London puesto en Una de las actuaciones más espantosas que he visto, su "ascendencia en el Maelström" de Madness es adquirido, conozca y torpe. ¡Oh mira el contrato! ¡Oh mira a él beber espíritus fuertes! ¡Oh mira a él levantando la frente, y la polla le gusta un ángulo alegre! ¡Oh mira su cabello oscuro sin lavar, grasiento! ¡Oh, escucha su voz afectada! ¡Debe ser un artista / escritor / genio torturado! Oh, sí, sale la camiseta de poeta, es otro chico que piensa que es Byron. (O poe.) Oh, por el amor de ... ¿Alguien le dio a este tipo un manual sobre "cómo actuar bien" o simplemente lo sacaron de una caja de cartón en algún lugar, el exigimiento de pequeños juguetes de plástico-premio en un descontinuado Marca de cereal de bin de gangas. Está bien, eso fue una línea estúpida, pero eso es solo porque el desempeño de Londres ha derritido mi cerebro con su horrible. Katherine Heigl es linda, y se levantó muy, pero aún no se ha convertido en sus zapatos de actuación en esta película, ella le entregó las líneas como Ella estaba siendo retenida, de hecho, toda su actuación era muy de madera, sus poses son tan rígidas como sus líneas, quién sabe, tal vez solo estaba reaccionando a, y tratando de neutralizar, los excesos de Jeremy Londres, pero si ese es el caso, Ella lo toma demasiado lejos. Notable es Arie Verviene como Poe, mientras que el papel de su personaje está confundido, él ofrece el mejor desempeño de la pieza. Él, simplemente, se ve bien, pero es más que eso, tiene algún tipo de profundidad, creí que tenía una vida más allá de la sombría calidad bidimensional del resto de los personajes. Eh, tal vez sea solo porque me gusta Poe, y por lo tanto podría dejar que mi mente vague y invente mientras estaba en la pantalla, lo que sea, él tenía un factor de interés que desaparecía. El resto de los personajes son un desenfoque sin rostro, hay todos los Caricaturas habituales: el mejor amigo rubio que es un poco flooz. el policía local herido que es un poco de idiota; el hombre mayor protector que quizás tiene un interés demasiado paternal en nuestra heroína; El esquema de la vieja bruja, etc., etc., bostezo, bostezo. Al igual que con la "distinta falta de sangre para un problema de cine de terror", ninguno de los temas que mencionan (y que menciona la mención de personajes de Londres, por lo que es cattudamente, en su ataque a la escritura de PoE). Como dijo otro crítico, hubo potencial aquí: asesinato, incesto, - cosas genuinamente impactantes, pero en su lugar se alejaron de los problemas, y se alejaron de la violencia (un candelabro elevado que se acerca a través del aire, se acerca a su víctima, entonces --- CORTE A NEGRO! Esto está bien en un horror tradicional noirable, de hecho, se espera, y se recibe con cariño cuando sucede, es una convención querida, especialmente cuando está acompañada de rayos falsos y un intenso maquillaje de ojos Siouxie, pero en ' Descendiente 'Simplemente se llena de torpe, o como si el editor se pusiera mareado en el último minuto y lo recortará). Esto podría haber sido un thriller psicológico muy tenso, el horror de la palingénesis / engaño / locura, o un simple ( y la diversión) Película de Slasher: ¡Trata de ser ambos, ni (algo nuevo y emocionante!), Pero de cualquier manera que falla de forma excesiva. El único elemento de horror de toda esta película es que es Epic Dullness. Creo que el editor (si hubo uno en absoluto) debe haber estado borracho cuando se puste por esto, hay escenas incorporadas a torpemente; escenas que parecían estar fuera de servicio (pero eso podría haber sido el guión pobre). Del mismo modo, el director y el cinematógrafo, hubo algunas tomas muy extrañas y enmarcando que creo que estaban destinados a ser tributos a Hitchcock o Browning, pero acabamos de terminar con tonterías (de nuevo, bien en un Noir, pero esto estaba tratando de ser otra cosa. ) Todo quizás puede haber sido divertido (de esa manera que han mencionado los revisores anteriores, "Dios mío, ¿cómo se hizo esto?". ") Si hubiera estado de humor para un bolsillo de basura, desafortunadamente para mí, me había establecido. En el sofá, con las luces bajas, con la intención expresa de asustarme tontamente, esta es una película muy pobre, y me temo que no puedo recomendarlo a la gente, ni siquiera para reír. Por favor, por favor, don no pierdas tu tiempo o dinero en esto, ya sea prestado una verdadera película de horror / thriller, o te encuentras una copia de los cuentos fantásticos de Poe, de cualquier manera, tendrás una noche mucho más agradable y aterradora de lo que podría esperar lograr Con esta basura.