Es un ejercicio interesante para presenciar las primeras obras de grandes artistas. A veces, incluso sin la visión 20/20 que le ofrece Hindshight, puedes ver los dientes y las ruedas que hacen de estas personas lo que son. A continuación se muestra uno de esos looks en el pasado de Christopher Nolan, uno de los cuentos de la historia de hoy en día. El estilo de fabricación de cineas de Nolan de Nolan pone una gran cantidad de énfasis en la entrega de la historia. Aunque las personas pueden quejarse de que se basa demasiado en el cambio de tiempo de espalda, todavía me resulta fascinante ver cómo usa esa técnica de manera diferente cada vez. El recuerdo fue probablemente el pedazo más complicado de cuentos que he visto. Descuento a los cínicos endurecidos que dicen que es una vieja pieza de carne envuelta en aderezo de lujo. El recuerdo muestra cómo incluso las historias más simples se pueden convertir en una mentalidad. El prestigio, que se eliminó considerablemente en comparación, todavía mostró creatividad en cómo sus tres historias estaban entretejidas. Incluso en una empresa de cañada, como la serie de Batman, Christopher Nolan espolvoree algunos de sus destacados trucos de tejido de hilados, respirando la nueva vida en el caballero oscuro. Según es una historia intensa de intriga y misterio, donde vemos un escritor diletante, que se convierte en un escritor diletante. Relevante Voyeur, que se convierte en un cómplice desconocido para una variedad de pequeños crímenes, y finalmente ve fin a nadie que nadie podría haber esperado. Habiendo escuchado nunca más de seguir, no tenía idea de lo que debía esperar. En cada punto, la película me mantuvo adivinando en cuanto a donde me dirigió. Dado que el ángulo del misterio estaba claro, estaba constantemente tratando de averiguar qué iba a suceder a continuación. Y ahí es donde creo que la película tiene éxito tan bien. La película tiene muchos elementos que me llevaron en muchos lugares de ganso salvaje. La película está completamente en blanco y negro y contada en múltiples líneas de tiempo, las cuales se consideran trituradoras en estos días. Siguiendo todo esto en la forma menos fórmula o ideal posible. No parece haber una razón por la que se cuenta la historia en la forma en que lo es, pero no sientes que estás siendo llevado por un paseo. La falta de pretensión o la arrogancia auto-consciente es lo que hace que este estilo sea el trabajo de cuento. ¡Muy recomendable!