Personalmente me gustó mucho la profecía "de 1995. Christopher Walken fue, como siempre, genial, y a pesar de que la película no era impecable, era una película de horror / fantasía espeluznante y altamente original que entretuvo inmensamente. Todavía vale la pena observar esta secuela inferior de 1998, pero principalmente debido a Walken. Walken es uno de los mejores actores que, en mi opinión, y una vez más, sobresaliente, en el papel del Arcángel Gabriel, a quien juega por segunda vez aquí. Una vez más, la guerra entre los ángeles caídos y leales se lleva a la Tierra. Gabriel regresa para prevenir el nacimiento de un niño, a saber, el hijo del ángel Danyael (Russel Wong) y la mujer humana Valerie (Jennifer Beals). Este niño podría ser el factor determinante de la guerra celestial ... como dije anteriormente, Christopher Walken es una vez más excelente como Gabriel. Además de Gabriel, sin embargo, "la profecía II", lamentablemente, también incluye un montón de personajes terriblemente molestos. El carácter de Valerie era lo suficientemente molesto, y Danayel me molestó aún más. El mayor dolor en el culo, sin embargo, fue el carácter de Izzy (interpretado por Bretaña Murphy), una niña suicida que no se callaría. Aún así, la actuación de Walken no es la única calidad de redención de la película. Toda la película es bastante triste, y bien tomada en colores oscuros, lo que contribuye mucho a la atmósfera. La escena de la resurrección de Gabriel al principio es bastante impresionante, y uno de los momentos más geniales de cualquiera de las películas de "profecía". "La profecía II", sin embargo, es la más débil de las tres películas de "profecía" con Walken. Definitivamente, un Christopher Walken, un hombre, entretenido, pero nada más allá de eso.