"Tres" es una película seriamente tonta de naufragio. Masquería como un thriller psicológico, su pariente más cercano es la "calma muerta" monumental y superior (también con Billy Zane). "La calma muerta" proporcionó personajes bien dibujados para arraigar en forma de Sam Neil y los padres que duran de Nicole Kidman intentaron volver a definir su relación en un crucero por el océano. Terminan siendo aterrorizados por la Adrift Psy Killer de Zane. Proporcionó un suspenso afilado, cada vez más trinicitado, un sentimiento aterrador de claustrofobia en mares abiertos cuando el gato y el juego de ratones de la vida y la muerte se desarrollaron. "Tres" sufre de caracterización mal dibujada (a la audiencia no le importa lo que le sucede a ninguno de ellos) , un dispositivo de parcela vudú estúpido e innecesario, una falta total de suspenso o emoción y algunos tuyones, actuaciones de Hammy de los principales jugadores. Zane en particular va por encima de la parte superior de una manera irritante. En la "calma muerta" estaba amenazadora, cableada y hirviente con violencia sexual apenas controlada. Aquí es Bombastic, Petulant Slimy, y desenredado. ¿Y dónde consigue su suministro aparentemente inagotable de cigarrillos secos y cigarros? ¿Y cómo es su encendedor se mantiene lleno de jugo durante más de un año? MS Brook es muy pintoresco, increíblemente bonita, pero tanto su pecho como la parte trasera parecen haber sido infinitamente demasiado inflados por algún tipo de bomba de balsa salvavidas. Sin embargo, lo hacen en actuar con más habilidad y convicción que el resto de ella. Actriz dramática, en el sentido más puro del término, ella no lo es. El tipo que toca el Voodoo-Hexed Manuel, el tercer componente de este triángulo lamentable, podría haber sido reemplazado por un trozo de madera de deriva, nadie se dará cuenta. De hecho, a juzgar por su completa falta de capacidad para ofrecer un diálogo de una manera significativa o dinámica, la madera de deriva representa una mejora potencial en los lados de las estacas de fundición (PUN). Lado. El paisaje es agradable y la cinematografía (por encima y por debajo del agua. ) es creíble. Adivinando que esto tenía una liberación teatral muy limitada (si corresponde) o se fue directo al DVD de alquiler y al por menor. La razón de esto es que no es muy buena. Si quieres algo decente a lo largo de estas líneas, consigue "calma muerta". Fue hecho por personas que sabían un poco sobre el cine.