Como el cartel anterior, me quemé en el título pensando que estaba obteniendo la otra Piranha ... Esta película es todo lo que dijo el cartel anterior y peor ... Pobre cámara, pésimo actuando y simplemente historia horrible ... Hubo muyPoco aquí valió la pena verlo ... Cómo esta película incluso fue liberada está más allá de mí.Asegúrese de que la película que compre sea la que desee ... y no esta. ¡La película que compré fue etiquetada "Piranha" y no "Piranha, Piranha!"Cuál es lo que realmente es ... Esta es la única forma en que vendieron esta película en absoluto.