Esta fue una mash Mish de una película que comenzó a ir a ninguna parte, se perdió en el camino, de repente, encontró una parcela en los últimos 5 minutos cuando finalmente se introduce el carácter del título. Había tantos chicos fugitivos, cortados por cordero en esta película, perdí la pista de quién era el dueño y que fueron los supervisores. Aunque tengo una teoría sobre el casting; Todos los chicos malos fueron jugados por actores feos (y una actriz fea) y todos los hermosos actores jugaban a los buenos chicos / víctimas. De hecho, los actores que jugaron las víctimas finales, los esclavos, eran hermosos, al igual que la hija del sacerdote inocente, mientras que el dueño de la plantación, su amante minipulativa y sus supervisores estaban bastante duros en los ojos. ¿A propósito? Haces la llamada. Holido allí hasta el final y algunos otros podrían hacerlo también. Si solo quieres mirar los pechos desnudos, hay muchos de ellos aquí y si tienes un fetiche de esclavos / maestros, te encantará esta película. De lo contrario, verlo una vez, vomitar, ducharse y nunca hablar de ello a nadie.