Bueno, comenzaré con esto: Amo las películas de terror, ni siquiera la peor parcela o la actuación más increíblemente terrible arruinará la experiencia siempre que haya una cierta cantidad de sangre y suspensión presente. Segundo; Esta es la peor película de todos los tiempos. Incluso supera las armas malas, y el ataque de los tomates asesinos. Y para eso lo pago homenaje. Sin embargo, el humor involuntario solo era gracioso hasta que la mitad había pasado la película, después de lo cual todo estaba tan triste. Para mi gran sorpresa, los comentarios donde se dividieron algo; y ustedes que calificaron a este pedazo de c-cine-mierda de 7 y más; ¡Sé que estás bromeando! Bueno !! ¡JAJAJA! Porque si hay alguna razón en el mundo, y tenemos un poco de la misma noción de lo que es la calidad; No puedes ser de verdad. Todo vale la pena ser mencionado sobre los contenidos ya se ha sumado bastante bien, así que lo dejaré. Alerta de alerón menor, pero la escena donde el chico de la máscara de goma encapuchada arrastra a la mujer de un lado a otro a través de la perrera durante diez minutos, con un puntaje de música tan terrible y el cuadro de diálogo de soplado de la mente entre los dos, realmente lo hace para mí.