Una familia americana, de vacaciones en el oeste, descubre una extraña ciudad fantasma en medio del desierto. Poco saben que esta ciudad fantasma fue una vez un sitio de prueba para bombas nucleares, y una presencia mortal, los está acechando. Generalmente amo las películas de terror de misterio como este. "Cube", el "duelo" de Spielberg y "The Birds" son excelentes ejemplos de películas que no dan respuestas, pero, sin embargo, nos dejan intrigados y queriendo más. Aparentemente, el escritor / director "desaparición", Walter Klenhard, estaba tratando de hacer ese tipo de película, y si lo sucedió o no, se encuentra al espectador. Personalmente, creo que se puso a la mitad de la mitad, entonces la película solo se hundió. Los actores son todo tipo de "ho-hum". No es especialmente malo, pero nosotros, como audiencia, nunca sentimos realmente su miedo y reaccionan ante situaciones de manera poco realista. ¿Alguien más está absolutamente cansado de los personajes simplemente caminando para investigar sonidos extraños? ¡Al menos les dan algún tipo de justificación por hacerlo!?!?!? En la medida en que las películas hechas de televisión se van, es una feria anterior. El director Klenhard debe ser elogiado por realmente ordeñar el ambiente del desierto para todo lo que ofreció y parte del entorno fue sorprendente. Hay una escena realmente genial donde dos personajes encuentran un antiguo suelo de prueba nuclear, la arena se había derretido completamente con vidrio, por lo que el ojo podía ver. Me pregunto si eso fue real ... No hay Gore para hablar, y las "criaturas" ... o cuál es el infierno, eso es después de que estas personas ... nunca se muestran, sin mencionar que nunca nos damos ni una pista real en cuanto a lo que son ( Mutantes, alienígenas, fantasmas o antiguos espíritus indios malvados ... ¡Oh, eso realmente lo reduce para nosotros!) O de dónde viene. También hay muchos clichés. ¿Por qué es que las ciudades-folks en este tipo de películas siempre son realmente, realmente tontas? ¿Por qué siempre hay un viejo tipo que todos piensan que es una locura que resulta ser correcta? ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Qué tal un nuevo escenario, gente! "La desaparición" trata de ser diferentes e inteligentes, pero en última instancia, falla, en muchos sentidos, es demasiado familiar para los fanáticos de los fardder de horror directo a video. Oye, he visto películas mucho peores, y la desaparición no es mala, es demasiado ... promedio.4 / 10.