Oh hermano.La única razón por la que esta película muy irritante evita obtener la "bomba" total de mí es porque, al menos, es históricamente notable como las primeras tres películas de Stooges (cuando aún no estaban solas y todavía estaban cargadas con esa espeluzal dolorosamente unfmunny Ted Healy).Pero incluso como un fanático de Stooges desde hace mucho tiempo, tendría que decir que los jóvenes MOE, Larry y Rizada están muy utilizados aquí como tres conserjes de los Janitores del Sr. Healy's Taller Janitor.No se presentan constantemente a través de la película y sus tonterías en los estallidos de nuevo y de nuevo, los pintan más como los personajes de dibujos animados excesivos de Zany, tratando de ser demasiado difíciles de ser divertidos. La mayoría de las ofertas de dolor de muelas con Jack Pearl busca en vano.De la audiencia a sí mismo como un hombre que se hace imponer a Baron Munchausen (aquí hay un buen ejemplo del nivel de humor: "¡Me opongo!" "¡En qué motivos?" "¡Terreno de café!").Su compañero no es otro que un joven Jimmy Durante, pero incluso el propio Schnoz es un orificio.