No atrapé a Gilmore Girls cuando salió por primera vez, así que todavía hacía algo de recuperación en la primera temporada.Leí por la mayoría de los comentarios de los usuarios y para los negativos, tengo que preguntar, ¿qué programa estás viendo? Este programa es un clásico, excelentes líneas, personajes y buenas actuaciones.Y lo mejor de todo, no su fórmula estándar muestra siempre con un giro ocasional a la historia.Probablemente hay más mujeres que se ven reflejadas en la relación Lorelai / Emily en la relación Lorelai / Rory.Las personas y las historias no son PC, ¡pero son reales! Si encuentra el diálogo molesto, le sugiero que le pegue el programa, para que pueda volver a revisar las partes.