Hollow Man es una de las mejores películas de terror de la última década. La sub-trama es original y la trama principal es aún mejor. Los efectos especiales son brillantes y posiblemente lo mejor que he visto en una película de terror. Kevin Bacon demuestra nuevamente que puede manejar cualquier papel que viene su camino. Claude Lloins sorprendió al mundo con el hombre invisible en 1933, bueno, ahora, Kevin Bacon se ha sorprendido * con el hombre hueco. Una de las películas de terror más emocionantes de la historia. La acción es intensa y los escalofríos son ciertos. En realidad, puedes encontrarte saltando si lo estás mirando en la oscuridad en una noche tormentosa. El elenco de apoyo incluye a Elizabeth Slue, Josh Brolin, Kim Dickens, Joey Slotnick, Greg Grunberg y Mary Randle. Todos los cuales hacen un trabajo excepcional. --- Spoilers --- DR. Sebastian Caine (Kevin Bacon) y su equipo han descubierto el secreto para hacer que alguien sea invisible. Después de las pruebas de animales, se pasan a las pruebas humanas. Pero alguien tiene que ser el tema. Volante, Caine se vuelve invisible. Pero cuando su equipo no puede traer a la visibilidad, Caine es impulsada por su condición, ya que busca su venganza ... * Fin Spoilers * La película ha creado secuencias de golpes memorables y está destinado a convertirse en un clásico en el próximo siglo. . Convertirse en la base de un broma de supo en la película de miedo 2, esta película te agarra por la garganta y nunca te deja ir. Los primeros 45 minutos o menos son lentos, desarrollando los personajes y muestran cómo funcionan sus experimentos. La segunda mitad es emocionante y atractiva para la mayoría de los fanáticos de la acción y del horror. Piense en el mar azul profundo. Luego cambia los tiburones a un hombre invisible loco. Y luego cambiar el agua al fuego y las explosiones. Un rehabilitación de una película de tiburones asesinos. Interesante ... Hombre hueco obtiene 5/5.