Déjame comenzar diciendo que esta película tiene 1 punto divertido al principio con el intercambio entre el narrador y George: Narrador: ¿eh?¡Espera un minuto!¿Quién demonios eres?George: Yo nuevo George.Estudio demasiado barato para pagar a Brendan Fraser.Narrador: ¿Cómo obtuviste la parte?George: New George solo suerte, supongo.Lamentablemente, esa es la única parte divertida en toda la película. Todavía estaba entretenido ... Pero, de nuevo, me entretuzo fácilmente ... No diría que esta es la peor película que he visto (ese título vaA la cinematográfica terriblemente divertida de los desastres ...), esta película cae # 7 en mi lista de 15 resultados ... Si eres un niño pequeño que es fácil de entretener, disfrutarás de esta película.Si eres un observador de cine que quiere una buena película divertida, terminarás disparándome a medio camino a través de este ..