Hay una corriente subyacente en todas las críticas positivas de esta película, es solo una comedia sin cerebro, no lo tomes en serio. Chillax Dude !!! Bueno, ese es un punto de vista. El otro sería: ¿por qué estamos aceptando exactamente el mismo script, la misma fórmula y la misma gente libre de personas en todas estas "comedias". Lo que obtienes es una disminución que, a través de algunas circunstancias totalmente irreales, tiene que cambiar su vida (siempre A él), supera un conjunto de circunstancias que solo plantearían un problema a un mapache o un adolescente, venció al tipo malo igualmente estúpido que está tratando de robar la gal que se reunió con dos días antes y triunfó al permanecer un poco de dinero. /autoestima. En la forma en que alguien hace algo bruto pero muy ilógico. Esto significa que el espectador puede llamar a alguien después de la película y decir algo como "No lo creerás Maaann. Este tipo encuentra que la nutria se ahoga en el cubo de la diarrea, el otro chico se fue después de que comió brownies laxantes. Luego brilla sus zapatos con eso". Hilarante. La mayoría de los nombres habituales aparecen. David Spade y Rob Schneider hacen un Funchny Shticick, pero son personajes de crrrazzae, un ruso y, estoy sosteniendo mis costados, un camarero en un restaurante vegano. Adam Sandler, el rey de la comedia no integral sin cerebro, la comedia ilógica co-produce y un poco sin talento llamó a Dante aparece, una vez más. Los Estados Unidos tendrán que explicar al resto del mundo lo que este tipo Dante es famoso por COS, estamos despistados. Allen encubierto juega un niño de 36 años que obtuvo la risa más grande de la noche de mí. Tenía 42 años y miró a los años mayores. ¿Me reí? Sí, pero no más de lo que haría en un televisor, y no tengo que pagar un centavo para verlos. Por favor, deja de hacer estas películas.