Tuve la suerte lo suficientemente recientemente para ver el nombre de Ingrid Bergman adjunto a una película que nunca había visto (o incluso he oído hablar) en AMC.Lo que un golpe de suerte. Para maravillarse con su perfección impecable y perfecta, no es la única razón para quedarse tarde y ver esta película.La escritura es maravillosamente cómica y las actuaciones son excelentes. Muestra Mathau (no es mi favorita) fue casi perfecta y Goldie Hawn (sorprendentemente) fue fabuloso.Tierna a veces, exigente, luego simplemente sencillo.Hay ocasiones en la película que incluso el espectador de cine más endurecido quedará atrapado en la historia y olvidará que es una película. El Bergman puede robar una escena de baile entre una multitud de jóvenes de 20 años fue increíble.Ella es fácilmente en su regreso a la pantalla (a los 54 años?).El reparto de soporte fue excelente y las líneas ... Las líneas son exquisitas. Una comedia romántica de todos los mejores.