No hay mucho que decir que no sea un montón de alambre-fu y supuse monjes de Sholin EGO-TRACPTE sobre kung-fu y caricatura japoneses conspirando para asumir a China. Todo esto no sería tan malo si no fuera por la lucha de espada japonesa fingida absolutamente. Si observaste una película de Samurai o dos, puedes decir que la lucha "japonesa" en la película es simplemente la misma "kung-fu" (realmente circo acróbatas), los hombres que hacen las mismas cosas, excepto con una espada japonesa. Sin embargo, hay un par de momentos divertidos como cuando una mujer japonesa Ninja se desgarra de su ropa en medio vuelo para desarmar un monje y lo captura con una red de pesca. Capital, parece haber un poco de esquizofrenia en cuanto a si los japoneses deben mostrarse como completamente despreciables o si podría haber excepciones. El protagonista "japonés" se muestra como en gran medida honorable pero no más allá de la crueldad injustificada, como cuando asesina a un monje sedado para que pueda tener su duelo. Muy decepcionante con un final muy tonto. No por un momento evoca incluso la apariencia de la idea de una batalla épica.