Vi al DVD en una tienda cerca de mi casa, y como soy un adicto a "Cheesy Horror Movie / Alien Flicks", me preguntaba lo bueno que era. Incluso tuvo dos menciones de premio en la portada (no recuerdo qué festival ganó), así que pensé "Oye, esto podría ser bueno". Así que lo compré (durante cinco euros) y vine aquí a IMDb para revisar algunas reseñas. Aquí, ya cualquiera de las personas golpeó la película para decir que era malo, o la gente dijo que la película era una hazaña maravillosa en Movies Indie Bla, Bla. Luego toqué el DVD, no pensando en ninguna revisión que había leído, con una mente abierta, y no esperando nada en absoluto. El hombre ... no me gusta ser tan crítico, pero la película fue genuinamente mala ... Ok, solo voy a dar algunos consejos de lo que pensé: 1-Actuación / diálogo: La actuación fue tan confusa ... A veces los actores hicieron un trabajo decente, pero había escenas, no podía ver ningún esfuerzo en ¡Todo de ellos! El diálogo era incluso peor ... Creo que era probablemente el aspecto que más no me gustaba en toda la película. El hablar entre los personajes parecía ... fuera. No solo malo, sino lejos de los sucesos reales en la película. Los monólogos del carácter femenino, aunque bien entregados, se volvieron aburridos y molestos en un momento ... pero, por supuesto, el aspecto más ridículo fue el ... "Aliens" o el "infectado" ... Ni siquiera comentaré ese, solo voy a decir que fue absolutamente ridículo y se alejaron todo el estado de ánimo de la imagen; 2-Visuales: el aspecto más fuerte en la película ... Si olvida que los ftales fx y los destellos de luz solían simular explosiones o qué demonios se suponía que debían ser. El aspecto "Cámara en el automóvil" era bastante genial, pero ni siquiera usaban el medio ambiente para inspirar miedo o temor. Dejaron eso al sonido barato y el video FX y los tres caracteres "infectados". La película se vuelve aburrida en tantas escenas ...; 3-SONIDO: Hable sobre la edición ... Esta película no tiene problemas para mostrar lo débilmente editado. Desde los sonidos de la computadora que imitan a los animales forestales al "diálogo alienígena" ... Ah ... Entonces, ¿qué me gustó en la película ... (spoilers) lo único que realmente me gustó y en realidad fue bastante aterrador fue la sucesión de Dos escenas donde el coche está quieto y usted ve algo / alguien caminando en un lejano. Al principio, realmente pensé que era yo viendo cosas, pero cuando el personaje se da cuenta de que las "figuras" que vienen hacia ella eran su propia reflexión, ¡me sorprendió! ¡Una idea bastante espeluznante que se hizo bien! Aparte de eso ... Tuve un tiempo horrible. Y no me recomiendo esto a nadie ... ni siquiera "adolescente juntarse" porque ni siquiera puedes reírte de esto ... le doy un sólido 2. Solo algunos logros técnicos trabajaron aquí ... Aparte de eso ... Sí ... Nada