Conociendo los cómics de Enki Bilal durante bastante tiempo, tuve que ver esta película.He pensado que esta sería una buena manera para que el artista como Bilal difundiera su arte e ideas a una audiencia más amplia.También he pensado que esta sería una buena película para recomendar, y pensé que disfrutaré observándolo ... ¡Estaba equivocado!La película fue una verdadera tortura para ver.La idea tiene potencial ... pero, la película sale demasiado a la que se desea, y básicamente todos los que ve a esta película se queda con impresión de que él podría hacerlo mejor.No haré sugerencia si deberías ver esta película o no.Las posibilidades son que si estás leyendo estas páginas que ya lo has visto, o que vas a verlo, pero estarás preparado para muy malas 102 minutos.