Bueno, en primer lugar, soy un gran fanático de las películas de terror, pero sin embargo, estoy bastante enfermo de todas esas malditas películas de terror estadounidense. Se tratan de la misma cosa, la sangre y la violencia. Ni siquiera es espeluznante. Bueno, no está mal con la sangre y todo eso, ni siquiera me molesta, ¡pero eso no es lo que hace que una película sea espeluznante! Es por eso que encuentro esta película entretenida, es divertido ver una sátira que se burla del "Horror principal de los Estados Unidos". Salpicaduras americanas / películas de Gore, no se supone que deben ser espeluznantes, solo divertidos. Está bien. Pero cuando se supone que deben ser "espeluznantes", en su mayoría se pone patético. Sin embargo, hay algunas grandes películas de terror estadounidenses (Poltergeist, Psycho, Birds), pero al final es todo lo mismo. Es por eso que esta película fue como un alivio. Evil Ed no es solo una película de culto, ¡es un clásico! ¡No puedo esperar hasta el director principal de Anders Jacobsson, ¡hace otra pelicula de diosamn! Hasta que tengo que ver mal de nuevo, y otra vez, ¡y otra vez! Pero no me importa, ¡es una película tan destacada!