Esta es una película que demuestra que el estado de ánimo y la música y la textura no son suficientes para hacer una buena película.Claro, el espectador es tratado con numerosas escenas finas de Los Ángeles en los años treinta. Me gustó especialmente la opinión del tranvía que se acercaba al túnel, y el tranvía subía a la ladera, pero en cierto sentido, esta fina cinematografía es contraproducente., porque crea un ambiente que "algo va a pasar", y nada lo hace.El script también sigue fugando hacia un poco de parcela o acción o trauma, y tiempo después de la entrega.Ni siquiera entregando el tema (asumo) de la película, el maldito esencial de los personajes.Los actores líderes, demasiado bonitos para sus roles, no transmitieron ninguna represión o agonía, y el guión no nos expondió a ninguno. Ahora, Donald Sutherland?Esa es otra historia.Su personaje estaba tan bien diseñado, tan perfectamente jugado, que quería que la cámara lo siguiera.