Fui uno de los pocos no liberales que aparecieron para ver el video de Steve.Fue toda una experiencia ... En propaganda, la película y el aburrimiento. Esperaba que la película sea un documental real de la visita de Michael Moore a mi escuela local, UVSC, pero resultó ser otro liberal, Slash y-Quemar el esfuerzo para golpear a los conservadores y la comunidad religiosa local.Seguro que parece a sí mismo para que un cineasta hagan un documental que solo refleje sus preconceptos en cuestiones. Lo que es más sorprendente es ver todos los votos '10' que sus homes han publicado aquí.¿Incluso vieron el video?¡Golly Gee Batman, esto debe clasificar con todos los hombres del presidente!Sus calificaciones son tan obvias como el sesgo en esta película.Sí, como apilar los votos en IMDb ayudará a una película cojo.Tal vez mi voto ayude a equilibrar esto.