¿Raro?¡Sí! Confección inusual para una película de guerra americana, New Zealand.unusual Materia, cuatro hermanas y sus relaciones con los soldados estadounidenses, de uno con el hijo ilegítimo del hijo muerto de un senador, a otro que vive con siete marines (uno en unTiempo) Antes de ser asesinado por su regreso POW New Zealander marido. Susual para ver a Paul Newman ofrecen un desempeño tan pobre tan pronto después de su papel inolvidable como Rocky Graziano en el brillante "Alguien levantado, me ama" .Unusual para dos "estrellas".Joan Fontaine y Jean Simmons, para dejar tan poco de sí mismos en una película. ¿Cuándo podría molestarme en escribir una reseña de una película tan pobre, ¡dale una señorita!