Esta fue una de esas películas que siempre me encontraría (ya sea en TV o DVD barato), pero nunca me golpeó para darle un tiro, ya que pensé que no estaba perdiendo mucho. Fue en una noche y pensé, bueno ... ¿por qué no? También una buena decisión, ya que me patearía tanto tiempo para llevarme a cabo. Para mí, me dejó impresionado, ya que está allí con las mejores características de Burt Reynold ('Liberanza', 'Lightning White Lightning' y 'Boogie Nights') y arroyos de vuelta a aquellos 70s / 80s Thrillers de crimen urbano que no tenían miedo Para ser de forma previa oscura y salga de su camino a los personajes de configuración, empacar con fuerza realista brutal y incorporar efectivamente las ubicaciones locales (Atlanta siendo el caso aquí) hasta el pliegue con fotografía con conexión a tierra. En ciertos tonos me recordó a 'sucio Harry', pero eso es sino. Sin embargo, está picando salpiolamente el puntaje de Blues con sus patadas a fuego lento, turnos funky y sonidos desquiciados, me hicieron pensar en la puntuación pulsadora de Lalo Schifrin que orquestó para 'sucio Harry'. La banda sonora de la música por otro lado es golpeada o falla. Tom Sharky era un agente narcótico del Atlántico, antes de que un resbalador durante un busto lo vio degradado a vice. Junto con su nuevo escuadrón, se encuentran con un anillo de prostitución, lo que atrapa su interés debido a un hecho de que es propiedad de uno difíciles de andar y condenar al Señor de la delincuencia. Lo que cavan involucran a una figura gubernamental prominente y una niña de llamada que pueden darles algunos nombres importantes, pero deben llegar a ella antes de que ella haya tenido un objetivo. Los actos de Reynold, pero también dirigen de manera inneversable y musculosa. Se adapta a su rendimiento lacónico de nariz dura y su guía de Gerald Di Pego. Temáticamente mordido y tenso (que fue adaptado de la novela de William Diehl). Bueno, él muestra algún tipo de pensamientos de corazón / perspicaces entre esa armadura dentro de las escenas que involucran a la actriz británica británica Rachel Ward, ya sean las escenas de estaca cuando la está observando desde otro edificio (y lentamente se enamoró de ella) hasta cuando Finalmente, se unieron, pero estas últimas interacciones a mitad de camino a través del impulso ralentizan el impulso, pero le dan a los accidentes cerebrovasculares. Las actuaciones son bastante acertadas con la formulación de Reynold una gran relación con actores excepcionales, Charles Durning, Earl Holliman, Brian Keith, Richard Libertini y Bernie Casey. La profanidad mordaz y los diálogos ingeniosos entre estos tipos fueron una explosión. En cuanto a los villanos corruptos, Vittorio Gassman construye la imposición de la fuerza y ​​el poder, pero es Henry Silva (que parece nacido por estos roles) giliarmente astuto e imparable turno que hace el espectáculo. Donde su apariencia parece describir las cosas por venir y ayudarles a caer en su lugar. Además, su clímax de gato y ratón llenos de adrenalina y violentos con Sharky y su equipo se realizan brillantemente. Los pasajes de acción emocionantes pueden ser rápidos y secos, pero permanecen letalmente violentos como una secuencia de interrogación inmensamente dientes. Algunas técnicas de filmación de moda a mano antiguas se suman al suspenso. El material intrigante lo mantiene con el carácter bastante táctico derivado, pero cuando creemos que su vela suave, ofrece una sorpresa contundente o dos junto con algunas confrontaciones intensamente generales.