Esta es una de las peores películas que había visto.Aunque no es lo peor, los manos, las manos del destino tienen ese honor. Esta película tiene muchos problemas.Para comenzar, toda esta película es una estafa barata de las películas de Conan.Ahí está el bebé en un vestido escaso con un hubcap, el tranquilo guerrero asiático, el cortador de galletas, el chico malo, los casi sin sentido, y así sucesivamente.Hay muchos errores de continuidad en esta película.Algunos de los errores más tontos que he visto en esta película. Enfortunadamente, cuando veía esta película, vi la versión MST3K.Joel y los 'Bots hacen que la película se vea, de lo contrario, probablemente lo hubiera apagado cinco minutos en la película.