ADVERTENCIA: esta película tiene algunas imágenes increíblemente gráficas y nunca debe ser vista por los niños. El artista de la que se trata esta historia fue de hecho un fino pintor coreano que se levantó de las profundidades más bajas para convertirse en su mejor pintor. Desafortunadamente, de muchas maneras, este tipo también fue un imbécil de muchas maneras. Parte de este era el temperamento artístico y lo que pudo haber parecido molesto fue solo su exigente naturaleza cuando llegó al arte. Pero, otras veces, simplemente era un imbécil borracho, especialmente cuando estaba en camino de convertirse en un gran artista. A última hora de la película, su ser molesto, abrasivo e innecesariamente cruel parecía haber disminuido. Si bien todo esto no lo convirtió en un hombre particularmente agradable, es importante capturar en la película, así que entendemos mucho sobre la naturaleza del artista. Realmente encontramos la película fascinante y amada cómo se mostraron las obras reales de los artistas en toda la película. (Como en la lujuria por la vida). Realmente desearía poder mostrarle esto a mis alumnos (enseño en una escuela para las artes), pero no puede porque hay demasiado material adulto. Sí, hay desnudez, pero aún más problemático para cualquier audiencia (particularmente más jóvenes) es cuando él, ... Hmmm, ... No creo que IMDB incluso me permita describir lo que ocurrió, pero fue muy gráfico y Implica fluidos corporales. No solo una escena desagradable y desagradable que no necesitaba ser vista, sino una razón para mantener a Junior observar esta película de otra manera maravillosa. Es una verdadera vergüenza.