... pero me reí.Un lote. Vio 'Astérix et les Vikings' en una proyección pública durante la Copa del Mundo.El sonido era pésimo, era demasiado brillante para ver la pantalla correctamente, pero todavía me gustaba enormemente.Los nombres de algunos de los personajes me hicieron rodar en el suelo: SMSIX, ABBA, VIKEA ... no todos no muy ingeniosos, pero en buena tradición Astérix.Algunos muy buenos bromas, pero también algunos que no todos parecían llegar. La única cosa que no me gustó fueron las voces de Astérix y Obélix, en la versión alemana al menos.Los actores de voz son muy conocidos por aquí, lo cual fue la única razón por la que fueron proyectados, de verdad.No se ajustan a los personajes en absoluto. Todos, en total, una buena manera de pasar un tiempo (y si es gratis, como en mi caso, todo mejor) y tener un par de risas.8 de 10.