Tu ídolo te engañará en esta película. Stephen Nichols es unido erróneo cuando un joven alemán aún se está inclinando bajo las órdenes de su padre, aunque el actor obviamente se ve cerca de 40 años. Esto hace que su relación (una colección de escenas de cópula, básicamente) a una niña muy joven, más perturbadora. El carácter no tiene dimensión y la representación de la guerra sirve solo como un telón de fondo para este Wannabe porno suave. Nichols, que es uno de los mejores intérpretes de la televisión diurna, no muestra ninguna pasión en lo que es el principal interés de esta película: verlo tener sexo una y otra vez con esta chica. Es como ver a dos animales que lo van. Si eres fanático del talento de este actor en otros proyectos, no alquile esto, nunca lo verá de la misma manera. Si, por otro lado, quieres ver a Stephen Nichols tener un orgasmo frente a la cámara, es posible que le guste: Stephen le mostrará su trasero desnudo, mucha trabajo de lengua, su rango de groa, pero no su talento como este El personaje que obviamente es igual de impulsado por el sexo y juzgar mal como era por querer hacer cosas personales frente a la cámara. ¡Puede que lo hubiera encontrado pervertido, pero no lo hice, un gran engaño!