Al comienzo de esta película, uno de los comentaristas dice que le dijeron que tiene dos huelgas contra él: Él es negro y hombre. Pero además de eso, tiene un tercer ataque: es gay. "Vas a tener que ser más fuerte de lo que has imaginado", se le dice. "París está ardiendo" es un documental sobre hombres negros y hispanos gay que son tranvestos o transexuales. El milagro de "París está ardiendo" es que el director Jennie Livingston toma un tema que podría haberse convertido muy fácilmente en un espectáculo anormal y permite a la gente en Es su humanidad. Aprendemos sus puntos de vista de la homosexualidad, los hombres, las mujeres, sus esperanzas, sus decepciones, sus sueños. Algunos de estos sueños son tan inalcanzables, es trágico. Muchas de las personas están en serio en la negación; Esto no es una película para todos. Hay tomas en esta película de transexuales desnudos. Si tiene un problema con la homosexualidad, entonces esta película no es para usted. Pero si ves esta película, te darás cuenta de que "París está ardiendo" no se trata realmente de que los hombres usen la ropa de las mujeres, se trata de un grupo de personas que son rutinariamente marginadas y dejadas por la sociedad en general, y lo que hacen para obtener Un sentido de comunidad en sus vidas. He visto esta película cuatro veces desde que se publicó en 1991, porque dice tantas cosas: es un comentario sobre el materialismo en nuestra cultura, sobre los roles de género, sobre las personas ricas y pobres, sobre las personas ricas y pobres. Los medios de comunicación y lo que celebra, sobre la fama y la adulación. "París está ardiendo" es uno de los más humanos, y una de las películas más tristes que he visto.