He escuchado muchas cosas sobre Beowulf, tal vez porque soy de Rumania y una buena parte de la película fue filmada aquí, en mi país. Y esperaba mucho de esta película. Al final, me decepcionó. No es tan horrible como dijeron otros usuarios, pero definitivamente es malo. Se trata de un monstruo que mata a la gente en un castillo del siglo V y Lambert, quien viene a matarlo. Lambert es bueno, ya que está en todos sus roles, pero el resto de los personajes chupan, y la acción tampoco es demasiado buena. Además, quizás lo único que podría haber salvado esta película, los efectos especiales, también son muy malos, el monstruo se ve horrible (no aterrador, pero horrible). Oh y otra cosa mala: la música. La película intenta, y logra crear la atmósfera del siglo VI. Pero todas las secuencias de acción se presentan en la música rock, que es muy mala. Me refiero a la acción en Rock funciona perfectamente en una película como los ángeles de Charlie, donde esa es la manera perfecta de disparar su acción. Pero aquí, eso fue una idea muy mala. Vote: 4 de 10.