Como Jennifer Denuccio solía decir en Pegs Square, "me molesta por la puerta". Definitivamente votaría esta película en la peor lista de películas de IMDB.Dennis Christopher juega a T.T., un chico de Chicago que va a California, vende los discos de jazz de su hermano. Se supone que debe ser un Barney colocado en las locales, solo en la comunidad de surf. Pero él actúa más como si fuera nuevo en la civilización (solo intenta pasar por su escena de sexo sin retorcerse). También están las aventuras en curso del resto de la población local que el espectador debe soportar. La de Duke (Seymour Cassell), el experto en voleibol que trata de obtener TT para actuar como un ser humano normal, los desagradables surfistas borrachos que engañan a sus novias, y el tipo que apuesta con otro en el que puede vivir en coche por Sexto meses. El sueño de California es solo un gran desastre. Comienza como un rompimiento típico de los años setenta, completo con la mala música de los años 70 (aunque esta película salió de un año tímido de los años 80). Y Dennis Christopher se desprende como el perdedor más irritable, hace que la película sea difícil de ver (mantenga el dedo en el botón de avance rápido). Incluso si se suponía que esta película era sobre la cultura del surfista, las escenas de surf son casi basura total. La gente en el concurso de surf parece como si no puedan evitar quedarse dormidos. Supongo que la única cosa genial es ver a Tanya Roberts fuera de su papel como Midge en la comedia "El programa de 70 años". Y Cassell no era malo, estaba solo en una mala película.