Esto no es tan violento como esperaba, lo que hace que las escenas violentas parezcan aún más brutales y efectivas. Hay muchos giros y giros y volvientos y retroceso y doble cruzar todo el camino a través de la película, lo que hace que sea difícil saber quién es el lado.Un personaje en particular está en adelante. La parcela es Pacey con un buen diálogo y desarrollo de personajes y da una visión interesante del funcionamiento de la pandilla de la tríada que sigue. La violencia cuando viene es brutal, no hay armas ni escenas de arte marcial con efectos especiales.Esto es creíble en la violencia de su cara y por todo el diálogo, nunca se le permite olvidar que la tríada es una organización criminal violenta. El final es sorprendente, pero es bastante consistente y creíble.