Para la década de 1980, esta es una película muy oscura.En este punto, los cineastas estaban comenzando a operar bajo el supuesto de que todas las películas requieren alivio de cómic smarmy (que, por supuesto, se llevan a los extremos hoy), escenas de acción llamativa (incluso más exageradas hoy), o escenas de sexo de vapor.Penn son estupendos en sus roles, ya que los amigos infantiles giraban espías soviéticos.Penn en particular es brillante como desafortunador de drogas Dadelon Lee. Lo que tienes aquí es un verdadero thriller / drama.No hay un ojo de caramelo para hablar, pero la historia es tan convincente y la actuación tan excelente que (con suerte) la mayoría de las personas no lo extrañarían.Hay una pareja divertida escena, en particular la que Penn intenta conseguir que sus benefactores soviéticos involucrados en un importante contrato de drugrunning. Vale la pena observar.