Zombi 3 tiene una historia interesante en su fabricación. En primer lugar, es una secuela del éxito de Fulci, el zombi 2, con Zombi 2, por supuesto, por supuesto, una estrategia de marketing para engañar a las personas que piensan que era una secuela del amanecer de los muertos de George A. Romero. ¿Confunde lo suficiente? Básicamente, ninguna de las películas tiene nada que ver entre sí, pero a quién le importa cuando ganan dinero. Supongo que el propio Fulci comenzó a no preocuparse por la producción a mitad de camino a través de Zombi 3 cuando decidió salir. Bruno Mattei fue llevado a bordo para ayudar a almohadillar la película con escenas adicionales para alargar el tiempo de ejecución. La parcela de Zombi 3 es su tarifa típica de zombi. Los científicos desarrollan un suero en una isla en Filipinas, los terroristas lo roban desatando una plaga, y Zombie Run Amok. Los científicos quieren crear un antídoto, mientras que los militares se establecen en el corte de todos sin perjuicio. También hay breves inserciones de una radio DJ predicando sobre cómo tratamos al planeta. En general, me gustó esta película. Escuché cosas horribles, pero me parece bastante agradable el diálogo. La película parece ser un intento de crear conciencia sobre la contaminación, los militares corruptos, el hombre que juega a Dios, etc. Me siento, esto fue en un momento una película seria, pero se desvió en una dirección extraña, presumiblemente cuando Mattei llegó a bordo. .Besides que rompe otras películas de zombies, esto fue muy recordable de los locos de Romero. Escuchas que la radio DJ rompió las buenas noticias con: "Cuando ves a los hombres en trajes blancos y máscaras de gas, corrí por ayuda". Por supuesto, esto se juega en las imágenes de los hombres en zombis de arma blanca. Más tarde, directamente roban una escena de las locas en las que una de las personas regulares y no contaminadas muere por error. El factor de Gore es bastante bueno en este con Zombie Hordes alrededor de cada esquina. ¿Cómo es genial? Déjame contar los caminos ... 1. Nacimiento del zombi 2. Volar Zombie Head 3. Zombie Birds. 4. Zombie sin patas nadando en una piscina. Mi zombie favorito fue el maníaco que maneja machete en la estación de servicio. Fue malo, y casi desgarró todo el edificio tratando de matar a una chica. Cita favorita: cuando un sargento insiste en cremar a un zombie, los científicos piden: "¿No crees que una vez que la ceniza está en el aire, lo hará? ¿Caer al suelo, y contaminar todo? A lo que el sargento responde audazmente, "ahora estás hablando de ciencia ficción". También continúa mencionando la "ciencia ficción" contada por los científicos, incluso al final, cuando todos dies.Extras: Galería, remolques y entrevistas, en particular, la más con Mattei, donde insiste en que dirigió el 40% de las escenas, pero no puede Recordemos cuáles o cualquier otro detalle significativo. Línea de laBottom: A debe ver para los fanáticos de Zombie y Fulci.Rating: 7 / 10molly celaschi www.horroryearbook.com myspace.com/horroryearbook