El director, Ramin Niami, entrega los bienes con algún lugar de la ciudad. Esta farsa hilarante, creo, está en la tradición de una comedia de Mel Brooks. Niami se burla de la Sociedad de Nueva York al crear los personajes creíbles, excéntricos y trágicos de un edificio de apartamentos de vivienda que les lleva a la vida desde las inmediaciones que los introducen. El desempeño de Peter Stormare como un actor gay Shakespeare es absolutamente valioso y la película en general hace un buen trabajo al mostrar la desesperanza y la risa, la capacidad de la ambición egocéntrica. Sandra Bernhard es fundido perfectamente como el terapeuta recto, auto-obsesionado. Realmente disfruté del desempeño de Sandra enormemente, especialmente porque realmente no he sido un fan muy grande hasta ahora. Bai Ling, Ornella Muti y Bulle Ogier completan un conjunto internacional por excelencia. Me encantó la escena con Robert John Burke y su pandilla de criminales idiotas que no pudieron planificar un robo si sus vidas dependían de ella. Con una aparición de camafeo de Mayor Ed Koch y un sólido actuación de Paul Anthony Stewart, el chico revolucionario de la mamá, en algún lugar de la ciudad entretiene sin perder un ritmo.