Honestamente, ¿quién en el nombre de Dios le dio a esta película una calificación 8.1? Supongo que las personas que realmente hicieron o protagonizaron la película fueron las que votaron. De lo contrario esta película chupa! Esta película no es más que un amateur, o posiblemente estudiante, película. Soy un fanático de la película, y he visto películas terribles, pero literalmente no había nada canjeo aquí. La historia y la actuación fue lo peor que he visto. Los accesorios, incluido el uso de pistolas de juguete airsoft con terribles efectos especiales, donde tan malo como todo lo demás. Estoy todo por un mal lenguaje en las películas, pero la bomba Furi fue cayó alrededor de cada tercera palabra y creo que podríamos tener un ganador para el uso más utilizado de la bomba F en cualquier película. La película también parece haber sido filmada utilizando cámaras de video baratas y no película real. Espero que esto obtenga premios por una película aficionada que se muestra solo en las estaciones de acceso público en todo el país, pero no pertenece a un DVD.Do no comprar esta película. No alquile esta película. Todo lo que puedo decir fue que esta era una terrible desperdicio de un cupón de alquiler de películas gratis. Este es un momento valioso que nunca volverás. Desafortunadamente para mí, ese tiempo se pierde, pero no es demasiado tarde para ti. Si decides alquilar esta película, considera esto mi advertencia.