Mi sugerencia ... Esta película estaba realmente destinada a ser una "comedia", ¿no? !!!!¡Si no, los productores, directores, actores y "estilistas del cabello" realmente deberían elegir otra carrera!Ahora, las directrices de mi presentación requieren un mínimo de "10 líneas".¿Cómo en el mundo puedo agregar más a esto?Hmm ... déjame ver.Oh, sí, el comienzo de la película fue bastante hilarante con la escena "aterrizaje de choque".Lástima que el avión no golpeó al camión petrolero y un grupo de "marcianos" habría escapado de los restos (obviamente ocultando) y decidió hacerse cargo del planeta "mundo" y hacer una mejor película.Ahora, eso hubiera sido un gran comienzo! T