Mansfield Park, en su segunda mitad, es mi favorita de las novelas de Austen, y Fanny Price mi favorita de sus heroínas, así que me entristece el destino infeliz que ha sufrido en sus representaciones de pantalla grande y pequeña. La única buena lectura del personaje que he escuchado se hizo para Radio por la raíz de Amanda, quien le dio la misma calidad que hizo el personaje Anne en la película de "persuasión": una céntrica moral, segura, sincera. Si la actriz había sido más joven, también habría sido un buen fundición visual; Pero los Fannys que han llegado a nuestros ojos hasta la fecha se parecen más, respectivamente: Mary Crawford; RUBY LA MUCHACHA SCULLERY; y (en esta encarnación) una goma de servir jovial, o posiblemente tarta, con sus altos principios morales derribados a un PEG.BELL, esperaba mucho, pero había temido peor. La serie tenía un sólido Edmund, en un actor que fue mejor en simulacros agradables, y la perfecta, es decir, perfectamente abominable, la Sra. Norris; De lo contrario fue apagado. La película, que aparentemente estaba pensada como una deconstrucción o alguna otra idea teatral de mala calidad, se desprendió como un burlesco mezclado. Después de tales decepciones, y las decepciones más recientes de las piezas de la hermana de esta producción (la nueva "persuasión" y "Abbey de Northanger"), no pude evitar tener expectativas mixtas para este; Y en general, me dejó sentirme un poco mejor dispuesto a él que no. Condensó la novela de manera inteligente, y al final me dejó con mucho la misma sensación, ya que una versión de libro de cómics podría. Por otro lado, para hacerlo, tenía que volver a trabajar la mayoría de los personajes, excepto los Crawfords, y incidentalmente disminuyó o eliminó la mayoría de las cosas más memorables en el libro, incluido su carácter más famoso y lo que debería ser, si No es, su escena más famosa. El personaje es la tía officiosa de Norris, siempre listo para dirigir a otras personas en qué hacer, pero siempre logrando evitar tener que hacerlo a sí misma; Aquí uno no tiene ningún sentido de eso en absoluto. Y con ella va mucho más: su comentario que corta a través de Fanny, "... considerando quién y qué eres"; El descubrimiento de Sir Thomas de que ella ha prohibido a Fanny un fuego en su habitación todos estos años, y su rotonda disculpa por ella; La honestidad de Fanny en reconocer, durante una visita a casa, esa tía Norris, por todas sus fallas, podría manejar el hogar mejor que cualquiera de sus hermanas. Pero luego, que falta todo el viaje en la historia, por lo que es la mayor parte de lo que sucede en los ensayos teatrales y la mayor parte de lo que desconcierta a Sir Thomas a su regreso; Y, de hecho, el mismo Sir Thomas, y su esposa, son diferentes de lo que eran. Por encima de todo, la escena en la que Crawford propone Fanny, uno de los más complejos de Austen, se simplifica a una revisión desnuda; Faltando de ella es la stenta de defensa de Fanny de lo que sabe que es correcto, y lo que sabe que es muy probablemente cierto, contra todas las distracciones de Crawford y cualquier otra persona puede arrojarla. A un lector masculino, ahora no menos que cuando estaba escrito, se revela con una claridad inigualable, sin igual, en cualquier caso, por lo que sé, lo que pasa una mujer al tratar de lidiar de manera justa pero firmemente con un hombre. tiene razón para desconfiar. Es una escena brillante, en la novela; En la televisión, es solo una escena. Y, Fanny, Oh, Fanny: ¿Cuándo vamos a ver a todos?