Esta debe ser una de las peores películas que he visto, los gráficos son ridículos, y el guión patético y la pregunta más importante es cómo este script de cejas bastante bajo consiguió el proceso de selección. Me gusta todo tipo de películas de profundos dramas aCuanto más orientado masculino mata todo lo que vea tipo de película, así que no puedo decir que soy exigente.He estado luchando para encontrar algo para compararlo, pero simplemente no puedo pensar en nada que coincida con esto, tal vez Starship Troopers 2. Bruja en mi opinión hace que la película dioses llore y yo pensando en tirar de mi reproductor de DVD, peroEn comparación con esto, sus efectos son geniales.El excelente actuación y el script deben ser otorgados.Sabes cuando una película es mala de una manera divertida, Bueno, la gente, esta no es una de las que mata a tu alma minutos a minuto.