Una configuración de la década de 1930 de la década de 1930 ofrece mucho interés para un espectador a principios del siglo XXI; Desafortunadamente, "Londres me pertenece a mí", tiene poco más que recomendarlo, además de las azotes del encanto inglés pintoresco. Todos los problemas descansan con la historia profundamente desenfocada. La trama principal se refiere a las acciones del joven Lad Richard Attenborough, los problemas en los que se entiende y cómo la comunidad en la que vive las bandas para salvarlo de las leyes de la sociedad. O algo. El tema principal aquí es que el personaje de Attenborough trae todo sobre sí mismo y, francamente, es culpable de casi todas las acusaciones contra él, por lo que es desconcertante por qué la película (y todos los personajes) tienen tanta simpatía por él. Ha sido tratado como víctima de circunstancias cuando realmente, realmente no lo es; Y lo que no se ha demostrado que no tiene mucho remordimiento por sus acciones, solo cuidando de escapar de las cosas que no quiso hacer. Alastair SIM obtiene una gran cantidad de tiempo de pantalla en un subplot que no tiene nada que ver con la línea principal de la trama y se pregunta qué está haciendo allí (aunque SIM es, como siempre, excelente). Sabes que hay un problema con la estructura cuando la trama principal afecta constantemente contra la subplota, pero no viceversa. Y, siguiendo un ritmo sedado y una acumulación cuidadosa, la trama se desmorona completamente en los últimos 20 minutos con una conclusión profundamente insatisfactoria y inexplicable que ni siquiera nos muestra si el carácter de Attenborough se ha desarrollado en todo el procedimiento anterior. La película no termina, simplemente se detiene. La actuación, dirección y la sensación general de la película pueden ser encendidas, pero desafortunadamente la historia y la estructura de los frascos de la pieza constantemente. Un último punto de trivialidad: Alec Guinness basó su desempeño en la película enormemente superior "The Ladykillers" en el desempeño de Alastair Sim en esta película, hasta los dos personajes que tienen las primeras escenas casi idénticas.