Me encantaría escribir un pequeño resumen de la parcela de esta película, pero ... ¡simplemente no hay uno! Si solo echa un vistazo a las palabras clave de la trama para este título, usted conoce casi todo el contenido de la película: sexo, senos, explotación, desnudez frontal femenina y prisión de mujeres! 80 minutos de slacen puro y nada más. "Escape de las mujeres islas" (un título alternativo que ni siquiera se enumera aquí) claramente quería convertirse en otro clásico notorio y controvertido de la mujer en la prisión, pero carece totalmente la brutalidad de uno. Las películas de WIP están destinadas a mezclar imágenes sexuales gráficas con violencia impactante, pero la violencia aquí acaba de ser reemplazada por más sexo. El director Erwin Dietrich seguramente no puede competir con especialistas en el campo, como Jess Franco o Joe D'Amato, y debería haberse pegado para hacer movimientos de núcleo suave ordinario. Los únicos aspectos que se ven un poco parecidos al cine de culto son el parecido al presidente del tirano con Fidel Castro y el grupo-violación de una chica (menor?) Por soldados. Sin embargo, las chicas están deslumbrando, y la ubicación de la filmación de Ibiza se ve muy encantadora.