Rodney Dangerfield no es el personaje principal de esta película.Apenas está en ello.La mayor parte del tiempo de pantalla está dominado por chistes unfumes.Una mordaza en funcionamiento es que un personaje se llama tirón.También hay muchos chistes de erección, donde la línea de perforación es alguien que tiene una erección.Esta película es tan divertida como el acento británico de Kirstie Ally es convincente. Esta película comenzó como una película de acción débil: ¡cinco minutos de historia trasera y luego bam!Chistes sin números.Pero, aparte de la terrible escritura, la película también está mal dirigida y la actuación es terrible.Además, esta película hace el viejo cliché de la comedia mala de tener muchos actores conocidos de cine B.Harland Williams, Gilbert Godfried, Randy Quaid, y Phil la Mar. Estas son solo algunas de las personas que pasan más tiempo en la pantalla que Rodney, a pesar de que ha sido facturado como el personaje principal.No se sorprenda al encontrar esta película en una farmacia vendiendo por cinco dólares.Incluso eso es demasiado.