Recientemente publicado en DVD británico, esta es una buena película (siempre y cuando tenga una capacidad de atención y coeficiente intelectual de más de una mosca de frutas).No tan deprimente como podría haber sido, este es el lavamanos de la cocina en su forma más sucia.El sello de Terrance es excelente, la música es dulce, Carol White es muy creíble como la tarta de la madre que no puede dejar de amar a los criminales. La escena favorita es donde Carol y su amiga que trabajan en el pub con ella (el que tieneEl enorme peinado de la colmena que se reduce sobre un ojo) se sienta fuera de un lado y chismes sobre todos los hombres que pasan. La única cosa que empateó esta fue la actuación de la temática del primer marido de Carol, pero si puedes superar eso, estás bien..Y Donovan ofrece algunas de las letras más longidas, suaves y agradables que salgan de los años 60.