¿Alguna vez has visto una película, cuando después de su conclusión, tu izquierda reflexionaba sobre qué en el mundo se trataba? Bueno, saluda a "gritar, bebé, gritar". No es que el complejo de la historia o algo así, es solo que se desarrolla en tres modos completamente diferentes ... 1. Una divertida película de drogas de 60 años ... 2. Una ópera de jabón demasiado sobrecargada ... y 3. Una película de terror (con muy poco para "gritar" sobre). Para mi sorpresa, he descubierto que fue escrito por uno de mis favoritos de todos los tiempos, Larry Cohen. Bueno, supongo que, incluso lo mejor, debes aprender a través de la prueba y el error. Jugando mucho como algo de H.G. Lewis (solo con menos FX), esta película "mala" tiene que sus beneficios. Para la mayor parte de su corto tiempo de funcionamiento, hay una puntuación de jazz bastante fresca que se escucha, y hay un par de escenas memorables ... Uno de los que es donde un grupo de niños deciden experimentar con ácido y tomar un buen paseo en bicicleta de motor largo. al zoológico. Los trucos de la cámara que utiliza el director para indicar que su estado alucinatorio es simplemente retardado, pero divertido. ¡Confía en mí cuando te lo digo, no hay necesidad de quedarse sin la casa para atrapar a este!