Acabo de terminar de ver la versión de 139 min (pantalla ancha) con algunos amigos y nos quedamos impresionados. No me molestaré de repetir lo que otros han dicho. Lo que hacen los cineastas con el concepto es inesperado y divertido. La enorme batalla es agotadora. Luego, nos quedamos aturdidos para encontrar, todavía quedaba casi 30 minutos por recorrer, pero eso no nos impidió estar completamente involucrado y entretenido. Hay una cosa que casi lo arruinó y esa fue la horribe música / canciones. Blues, país / popular y baladas de rock no pertenecen aquí y cada vez que se usan, todos estamos en la risa. Es horrible. Has sido advertido, pero la historia y la narración lo mantienen conectados a tierra. Hay varios momentos destacados que te hacen apreciar el talento detrás de la cámara. Hay muchos usos del silencio, así como la fotografía lenta que funcionan bellamente. Realmente desearía poder borrar la música, pero alas. Es divertido, es diferente y te lleva a lugares que no esperaría y eso es muy refrescante.