No he visto la primera película y si algo así no tiene mucho deseo de hacerlo.Lo habiendo visto hace unas horas, estoy luchando por recordar algo al respecto.Desde lo que recuerdo, es una parcela principal, parece ser un grupo de personas muy molestas que se quedan en una casa con esa anciana dudosa del viernes 13 y están acechados por el tablón del hombre de madera. Algunas personas mueren, la película termina, estoy empezandoTraje de la ley contra la persona que me vendió esta película, ya que quiero compensación por el tiempo que falta en mi vida.Te pagaré £ 1 para sacar esta película de mis manos ...... Oh, espera, ya lo di una "amiga".