Para ser completamente honesto, no he visto a muchas películas occidentales, pero he visto lo suficiente como para saber qué es bueno. Este, con mucho, el peor occidental del planeta de hoy. ¡First ofne a los negros en el salvaje oeste?¡Vamos!¿Quién ha pensado que esto podría ser un refresco de la película de la pared que todos les encantarían que todos fueron ligeramente, no, no, completamente retrasados en ese día y edad, las mujeres especialmente las mujeres negras no eran propensas a transportar y usar con las armas. ADICIONANDO¿La chica asiática que habla inglés perfecto?Si la configuración es occidental, Asia no es donde va.Finalmente, la pollita gay malvada era demasiado, la película era simplemente una mierda desde el principio. Ahora, no me malinterpretes, no soy racista ni blanco, así que no te hagas marcadas después de leer esto, pero esta película, esta película es la¡La peor presentación de los negros que he visto!