Alerta: Esta revisión contiene los principales spoilers. No lea si planea ver esta película. Jugando de la cantidad de votos, esto tiene (mi voto fue el quinto), muy pocas personas saben o cuidan a quién es Mimi Lesseos. Bueno, de vuelta a fines de la década de 1980, la lucha profesional era bastante decente. Abrió una federación de toda la mujer llamada la Asociación de Lucha Profesional de Damas. Era una gran liga, y Mimi Lesseos era uno de los nombres en la lista. Siempre pensé que era una de las mejores personas que la LPWA tenía en términos de habilidad y habilidad de actuación. Desafortunadamente, el LPWA se cerró a principios de los 90, por lo que solo parecía natural para alguien con tanto talento como Mimi para iniciar una carrera de actuación, ¿verdad? ¿Pero seguramente había una alternativa a cosas como esta? Esta película es realmente mala. A medida que avanzaba, seguí la comparando con una película subestimada llamada "Survivor Quest," solo esta película carece de todo lo que hizo que el "Survivor Quest" disfrutara. En la que comencé la cinta, fui a avanzar rápidamente a través de la vista previa para llegar a La carne de la cinta. Al principio, no estaba prestando mucha atención, pero luego me di cuenta de que la vista previa era para una película protagonizada por Mimi Lesseos. "Oh, 'pensé:' Aquí hay otra película con Mimi a buscar '. Pero a medida que la vista previa se prolongó, me di cuenta de que era una vista previa para ... ¡"¿Teme de miedo? ¡Sabes que está en problemas cuando la única vista previa al principio presenta la película que está a punto de ver! La trama de esta cosa es bastante estándar. LESSEOS juega un ex-kickboxer que vive con la culpa de lesionar a un oponente / amigo, por lo que se centra en su segunda carrera que ella comparte con su amiga Sammy: ser una guía de desierto. En esta ocasión en particular, obtiene una tropa de tres parejas. Dos de las parejas están ahí para tomar espacio. Piensas que una pareja, un marido caucásico y una esposa coreana, se explorarán, ya que aparece un problema entre ellos a medio camino a través de la película, pero se ignora a favor de bromas repetidas sobre los osos en el bosque, que constantemente asusta a la esposa coreana. . La broma es divertida la primera vez que lo escuchas, pero ciertamente no es por la novena vez que lo hacen. La tercera pareja es simplemente dolorosa de ver: consiste en el Sr. y la Sra. Página. Ellos intercambian insultos de un lado a otro, y el Sr. Page usa su cámara de video para el arte del voyeurismo cuando no está ocupado jugando bromas crueles en su esposa cuesta ... ¡Solo como tu pareja típica estadounidense! Antes de la caminata, el Sr. Page está espiando a dos estúpidos chicos y su prostituta. Uno de ellos mata accidentalmente la prostituta y descubre que el Sr. Page lo grabó. Así que comienza el peligro, ya que los dos chicos rastrean al grupo en su viaje, y esperamos ... y esperan ... y espere ... y espere a que finalmente hagan algo. Cuando lo hacen, es un fiasco. No puedes culpar al elenco. Intentan tan duro como pueden con el material con el que tienen que trabajar. El principal culpable es el director Robert F. Lyons, quien necesita volver a jugar las piezas de bits y permanecer fuera de la silla del director. Lyons comienza y detiene las escenas en una materia tan descuidada y sucia que empiezas a pensar que estaba sufriendo de dispepsia durante todo el brote. Incluso hay un momento incompetente cuando una amplia escena de luz diurna con los matones se desliza entre algunas escenas nocturnas. Luego está el departamento de sonido. El ruido de la música y el fondo supera completamente el diálogo para que tenga que mover su oído justo al lado del altavoz de su televisor. ¡No golpees la cabeza en la pantalla! No vale la pena escuchar las líneas mal escritas. Hablando de una mala escritura, Lesseos obtiene algo de crédito allí como co-escritor. Los pocos desarrollos interesantes entre los personajes a menudo se abandonan por tomas de los matones o chistes malos. Al principio, Lesseos derriba a un matón con un cuchillo de switchblade, por lo que no, una vez, cree que están en peligro de los dos estúpidos matones. Cuando los Crooks finalmente llegan a los extremos traseros pateados por Lesseos en una lucha bien hecha y larga, nuestro elenco tiene una gran risa juntos, a pesar del hecho de que uno de ellos se ha disparado y está sangrando en todas partes. Sí, todos están contentos al final. Todos, excepto las almas pobres, testigos de la película, deseando los buenos días de gloria viejos cuando Mimi actuó en el anillo de lucha. Puntuación de Zantara: 4 de 10