La mayoría de los estudiantes universitarios se encuentran perdidos en la burbuja de la academia, cortados de las comunidades en las que estudian y viven. Sus conversaciones se llevan a cabo con sus compañeros de alumnos y la facultad de la universidad. El documental de Steven Greenstreet es un excelente ejemplo de un estudiante universitario desilusionado que juzga a toda la comunidad basada en un contacto limitado con un pequeño número de sus miembros. El documental se centró en un pequeño grupo de individuos que fueron representados como representantes de grandes grupos de la población. Como es habitual, las personas que gritan más obtienen la mayor atención de los medios. Aparte de su tergiversación de la comunidad en la que se estableció la película, el documental estaba bien hecho. Mi única disputa es que los sentimientos y el alboroto representados en la película se atribuyeron a toda la comunidad en lugar de los pocos individuos que los expresaron. En cuanto, es importante examinar una controversia como esta y hacer que las personas sean conscientes de las diferencias que existen entre los puntos de vista políticos. , pero es ridículo implicar una comunidad entera de personas en las acciones de algunos radicales.