De lejos, la caricatura más racista y ghetual para niños mayores de 7 años. Los niños que miran a esta caricatura probablemente intentarán vestirse, hablar y actuar como los personajes retratados. Estoy decepcionado con Nickelodeon y Nick Jr. por aceptar avanzar este terrible programa. Los hermanos de Wayan pueden ser buenos en las películas significadas para los espectadores adultos jóvenes. Deben mantenerse al cine y no hacer más episodios para esta caricatura. Por lo general, las celebridades jóvenes comienzan a trabajar en películas y hacer voz en off para las caricaturas y luego a medida que envejecen, se mueven hasta los programas para adultos jóvenes. Un buen ejemplo es Nick Cannon. Él comenzó a aparecer en todo, que, más tarde, protagonizó a MIB II, luego Drumline, y ahora su programa de televisión, Nick Cannon presenta: Salvaje ", donde los comediantes compiten diciendo chistes inapropiados. Este comentario fue originalmente para Thugaboo, pero quería mostrar ejemplos de cómo los niños de Celebs observaron a la televisión, no hace mucho, pueden convertirse en aquellos que se involucran con programas no amigables para los niños. Es muy triste que esto suceda, pero todas las celebridades cambian y crecen. Es justo lo contrario con las nuevas caricaturas de los hermanos de Wayan. Es lo suficientemente malo. Tenemos que lidiar con todas las personas malas de los guetos, al permitir que la generación joven vea este programa, solo convertirá a los niños con posibilidades con las que no tienen la oportunidad de una buena vida. Solo mis sentimientos en esta caricatura y mis creencias sobre lo que le sucederá a nuestros hijos si fueran a verlo.