Es agradable ver a Suraj Barjatya de vuelta en lo que es mejor en. Una historia, tejida alrededor de un matrimonio. Se siente agradable tener una película en la que no hay una escena única que evite ver con su familia. Aunque la historia es simple y no contiene ningún elemento nuevo, todavía le gusta la película, debido a la presentación, las actuaciones y, en realidad, el tratamiento. Golpes a Suraj .. La película es sobre el hecho de que el compromiso lleva al amor. La representación de los cambios en la forma de pensar, comportarse una vez que se comprometen es excelente. El director definitivamente le ha dado mucho pensamiento y los actores lo han hecho a la perfección. Aunque la película es lenta, no te importa, porque te involucras mucho con la historia que solo quieres seguir observando la alegría de esto recién pareja comprometida. Como una cosa típica de Rajshree, tiene muchas escenas sentimentales que es muy probable que el espectador estalliga en lágrimas (especialmente las damas). Pero cuando sales de la sala de cine estás muy satisfecho y sientes que valió la pena el boleto :-).