El director ama la actriz y se muestra. La actriz habita al personaje, a quien amamos a primera vista y sonido. El personaje ama su celoso marido sin cámara y él la ama. Su amigo de la infancia ama en secreto a su esposa y el hecho de que su amigo es una mujer hermosa hace que el amor sea trágico e irónico. Su esposa está celosa de su amiga de su infancia y piensa que sus atenciones están fuera del amor secreto por su esposo. Entonces hay un asesinato y el teniente de la policía investigadora, que ama a su hijo bi-racial, y se reembolsan de su compañía por el Los personajes anteriores, que han tenido algún contacto desagradable con el fallecido y todos están mintiendo en un grado u otro, desenrollar el misterio con algunos de los detalles procesales más precisos y auténticos que se han capturado en la película. Y luego se encuentran los atmosféricos de una publicación. War Paris, donde el carbón está en breve suministro, la música está llena de una memoria erótica y melancólica, y la inocencia ha sido lavada hace mucho tiempo por la lluvia. Todo de esto en un entorno de magos cuyos trucos no siempre funcionan, perros que Pasee por sus pies traseros y exprese críticas de música, reporteros de noticias hambrientas y policías agotadas. Y luego hay muchos de los mejores actores de su generación que han pasado por algunos años muy malos dirigidos por, para llegar a un círculo completo, un hombre que Está enamorado de su actriz principal y quién, con una justificación completa, fue un amigo respetado de Picasso. He visto a esta película a menudo y los amo a todos ellos y.