Una muy joven Ginger Rogers comercializa Quick Radres y una revestimiento con reportero de periódicos rivales Lyle Talbot en este misterio de asesinato de 1933 de Poverty Row Film Maker Allied Productions. La película se abre con un hombre de negocios rico que toma un encabezado del jardín de la azotea de una casa de apartamentos de gran altura, ¿o fue desde el apartamento de un amante? Rogers en realidad tiene dos identidades en el principio de la película, la de Miss Terry, la secretaria de la víctima muerta, junto con su periódico Byline de Pat Morgan. Llamando su historia por error directamente a Ted Rand (Talbot) en lugar del mostrador de reescritura de su papel, se despidió por sus esfuerzos cuando su jefe se entera de que ha estado sacado. Hay un rompecabezas, se revela durante la investigación de Harker's (Purnell Pratt) de Harker. Muerte que Terry / Morgan había sido empleado como su secretaria durante tres semanas. ¿Por qué exactamente fue eso? Después del hecho de que tenga sentido que ella estuvo allí para una historia de periódicos, pero ¿antes? Las pistas se dejan caer con respecto a la asociación de Harker con un mafioso conocido que vive convenientemente en el mismo edificio de apartamentos, pero nuevamente, esa asociación no es relevante hasta que todo esté relacionado con Janitor Peterson (Harvey Clark). ¿Y quién está inventando todas las tarjetas de llamadas con la serpiente que afecta a un HSSS, con las palabras "lo escuchará" corte y pegado debajo? Aparentemente, el siseo de una serpiente fue el sonido hecho por el sistema radiador de la casa de apartamentos, que Peterson solía transmitir un gas venenoso a las habitaciones de las víctimas potenciales, como la Sra. Coby en el apartamento debajo de Harker. Pero en respuesta a una pregunta planteada al inspector RUSSELL sobre la muerte de la Sra. Coby, respondió "aparentemente" a la causa de la estrangulación. Son estos puntos de trama bastante conflictivos que hicieron que la película fuera un poco insatisfactoria para mí. La revelación del conserje Peterson, ya que el tipo malo de esta pieza se produce en circunstancias un tanto espantosas, ya que lo vemos, lo que es el cuerpo inconsciente de Miss Morgan en el incinerador del edificio. Sin embargo, y anota otro punto contra la continuidad, vemos a la señorita Morgan en una gran sala de sótano, ya que Peterson enciende el horno; Ella hizo su escapada, pero ¿cómo? Y todavía bonito como una foto. Y quién consigue hacer el cuello fuera de la pantalla, si nada de un asistente de policía de Milquetoast, Wilfred (Arthur Hoyt), quien en una escena de apertura cayó sobre sus propios pies entrando a una habitación. Lo siento, pero para todos aquellos revisados ​​que encontraron "un grito en el Noche "Para ser un whodunit satisfactorio, siento que cualquier película de Charlie Chan de la misma época es un verdadero" los sospechosos habituales "en comparación. Si necesitas una razón para ver la película, sería Ginger Rogers, pero sería aconsejado, ella no baila.