No me preguntes por qué me encanta esta película tanto ... tal vez llegué a la vez en mi vida, desesperadamente quería encajar, tal vez son los increíbles efectos de los monstruos, tal vez porque disfruté la novela "Cabal", pero Probablemente sea porque amo a Clive Barker. Creo que es justo le advierte la película y la novela no tiene verdadera resolución y como yo, probablemente tenga un momento WTF al final. Se planificaron al menos dos secuelas, pero nunca se produjeron debido al hecho de que la película se flació por algunas razones. El estudio hizo cortes drásticos a la película, cortando un buen 30 o menos minutos, y hicieron un trabajo horrible que la promocionaba. Los anuncios lo hicieron parecer solo a otro slasher barato que muestra principalmente el carácter de Decker de "Cara de botón / máscara". ¡Esta es una película sobre los monstruos! ¡Sobre la fantasía! ¡Sobre un lugar llamado Midian! Es una historia donde los monstruos son los buenos. ¡Realmente no hay nada más que ahí fuera así! No es una película para todos, supongo, pero se encuentra como una de las muchas grandes obras de Clive. Siéntate y prepárate para ser llevado a Madián, donde están los monstruos.