Supongo que todas las bromas dentro es lo que hizo munchies un clásico de culto. Pensé que era horrible, aunque dada la ridícula historia y la naturaleza de los personajes, probablemente podría haber sido una película mucho mejor (y más divertida). Tal vez todo lo que necesitaban era un presupuesto real. Munchies, ya que muchos espectadores ya han señalado, es algo de una parodia de Gremlins. Por lo tanto, todas las referencias a la película. La película comienza en algún lugar de Perú durante una excavación arqueológica. Un molesto Dufus llamado Paul, aspirando a un comediante que no ofrece sarcasmo ni chistes ingeniosos durante la película a pesar de sus planes de carrera, se agacha con su padre en las cuevas. Su padre es un tipo de arqueólogo poco convencional, lo que busca en las cuevas no para artificatas o momias ni nada, sino prueba de U.F.O. Y ahí es donde los Munchies entran en la imagen. Oculto en la grieta de una roca es un pequeño mutante feo que parece una muñeca de goma giratoria con una voz gizmo. Lo llaman Arnold, escúpalo en una bolsa, y lo llevan a casa para que el padre de Pablo finalmente pueda mostrar una prueba de la vida extraterrestre. Pule, el idiota que él es, rompe su promesa a su padre para ver a Arnold (una apuesta que hizo con Su padre, si pierde, se va a la universidad de la comunidad para obtener una carrera "real"). La espeluznante vecina de al lado de la alfombra mala, Cecil (veterano de televisión Harvey Kormay Korman), se pregunta lo que sus vecinos están haciendo. Entonces, él y su hijo perezoso, un tipo de hippie de cabeza aérea (que se parece más a que deberían haber hecho que su personaje sea un motorista o un entusiasta de metal pesado) para ir a Arnold. ¿Por qué? Un rico esquema rápido, por supuesto. Y, por supuesto, incluso el hijo de Cecil es demasiado tonto para cuidar a Arnold. Y después de algunos pokes y pinchos en Arnold, se multiplica a más munchies. Esto ni siquiera era una película que era tan mala que era bueno. Era simplemente horrible. Esperaba que los Munchies hubieran mutilado y matado a los idiotas que siempre estaban después de ellos, incluso Pablo y su novia. Al menos sería una forma de deshacerse de toda la mala actuación en esta película que realmente jalea la película. Sin mencionar los efectos especiales pobres que parecen títeres de mano. Y realmente mal escrito a su alrededor, ni siquiera fue divertido, ni siquiera ese joven policía que realmente puede darte la contracción homicida en tu ojo. Como dije, munchies, si se les hubiera dado un presupuesto real y mejores actores, podrían haber podido lograr una buena parodia. Aprobar.