¿¿¿DE VERDAD???¡Estoy realmente sorprendido de ver las revisiones que brillan intensamente!Esta es una de las peores películas que he visto en mi vida.Es un gran patético, granulado, cliché.Me hubiera reído en voz alta, y mucho, pero estaba en una cita con un tipo ex militar.No pude ocultar mi otra respuesta, aburrimiento.Sí, creo que mi cita, un "buen niño" de línea plana, le gustó.Eso no es un cumplido.Sé que un actor quiere trabajar ... bien para los demás.Pero Ralph, vamos. Fue un doloroso bromeante de Ralph.Voto a 2 solo porque Ralph se veía tan impresionante.Pero debo abogar, Ralph, ¿cómo podría usted?¿¿Y por qué??Voy a ir a ver el final del asunto para curarse y recuperarse ahora ... C1