Uno se pregunta cómo se vino a ser escrito el guión .No y los demás intérpretes hacen un trabajo ok, pero como no es ni comedia, thriller romántico ni nada más, es bastante decepcionante. Se siente como si se hubiera perseguido uno de los hilos.Han sido algo que vale la pena.Sin embargo, es interesante ver un verdadero pavo de una historia hecha justo antes de que los Estados Unidos se hicieran directamente involucrados con la guerra.Me pregunto si la política circundante tenía algo que ver con tratar de hacer una película para todos los gustos, pero terminando con algo que no le agrada a nadie. Sin embargo, tiene un valor histórico.