Esta sólida pequeña película de terror es en realidad una de las mejores de Renny Harlin.La historia es una cosa bonita de rutina, pero el ambiente es lo que realmente hace que llegue vivo;De hecho, la historia del fantasma es casi una idea de último momento.El verdadero horror proviene del entorno de la prisión, y Renny H. SPARES, no se detallan en mostrarnos qué tan mala se encuentran las condiciones en el que se encuentran en el que se desmoronizan, las fugas, el infierno viejo infestado por la rata (¡con un guardia sadicista, también!) Viggo Mortensen es excelente comoUsual en el papel principal, apoyado por algunos prisioneros muy auténticos (no hay muchachos bonitos en este elenco). Los fanáticos del horror deben verificar esto.