Aprecio películas como esta: inteligente y bien hecho, entretenida, absorbente, bien actuada y bien dirigida.Nadie, incluso Pacino, está masticando el paisaje *, tratando de destacar;Uno de los momentos más efectivos de la película (Aielo que se detiene en su amada rampa) se está enfriando con precisión debido a su restricción. No tan bueno como, por ejemplo, el programa de la ciudad, el ayuntamiento es de un paño similar: comprometiendo la mente, así como de la mente., oreja y corazón.¿Por qué tales flops de entretenimiento tan bien en la taquilla es la conjetura de alguien? * Lo sabes, Pacino lo mastica en una escena en particular, pero precisamente porque se requiere.Gran escena, también.