A diferencia de las "Aventuras de Bucaroo Banzai", o "gran problema en la pequeña China", o "Conan the Bárbaros", que son películas horribles que tienen un cierto enfriamiento y un humor auto-deprimido que los convierten en sensaciones de culto, el niño dorado esSimplemente está bien. La premisa en sí no es inviable, y hay algunos momentos divertidos.Pero aquí la "actitud flip" de Eddy Murphy simplemente desafía cualquier sentimiento de tensión o peligro en la historia.Y los efectos especiales son lo suficientemente tontos como para hacer más daño a esa tensión.Los "Secretos místicos" del budismo tibetano son lamentados en lugar de atraídos para obligarlos. Sin una sensación de que cualquier cosa está en juego, o que los personajes se enfrentan por un peligro real, ¿por qué deberíamos preocuparnos? ¿Quién debería ver esta película: - BigLos fanáticos de Eddy Murphy, que no pueden ayudarse a sí mismos, no puedo pensar en nadie, daré a esta película un 4 de cada 10 para la broma ocasional que funcionó.