Al igual que un terrible cáncer que llovía del cielo, entré en este crock en algún canal de películas la otra noche. Ser fan de películas malas, y participar activamente en la compra y la visualización de dicha mala película, me intrigó la idea de una película de acción genuinamente terrible que viene de los tiempos modernos. Después de que eso se quitó, encontré que mis manos se volvían inexplicablemente en su contra, agarrando a cualquier cosa en el rango y apuñalaba sobre mi cabeza y cuello. Algo siniestro estaba en esa cinta ... Err ... ¿dónde estaba ... de todos modos, esto se ubica entre las piezas de películas más vergonantemente mal que he corrido? William Forsythe no puede jugar más de un personaje, y ese personaje es siempre una broma para caminar. Incluso cuando se pone en un fondo cómico y se les dio cosas que hacer y decir que se supone que son divertidos (Ala Deuce Bigalo), está riéndose de la manera incorrecta. Erika Eleniak es muy similar, habiendo protagonizado su participación justa de películas terribles y hizo terribles empleos en todos ellos, ella no deja de ayudar a escuchar este. Classic B-Movie Villain Guy Andrew Divoff hace un trabajo respetable, pero apenas incluso tiene algún paisaje para masticar. Incluso el modo de espera confiable para la acción de la película B Daniel Bernhardt deja de entregar algo que bordea el entretenimiento. En cuanto a los propios méritos de la película, la trama es coja, el guión, al igual que la acción y el movimiento de la trama, es tanto aburrido como ... bueno, estúpido, por falta de un mejor adjetivo (Señor sabe que no pusieron ninguna esfuerzo en él, ¿por qué debería?). Cualquiera que haya visto suficientes películas ha visto algunas malas, y cualquiera que haya visto suficientes malas pueda aprender a apreciarlas, pero simplemente no hay nada aquí para disfrutar a menos que estés entre el La mayoría de las películas malas tolerantes y simplemente se sienten tan inclinadas como para probar tu hormigón. Antes de hacerlo, tómalo de mí, este no es lo suficientemente terrible como para disfrutar (a diferencia de decir ... algunas de las películas italianas italianas más ridículas). Un fanático de la acción de la película B sería mucho mejor revisar la mayoría de las otras películas de Bernhardt, o casi cualquier otra cosa que se haya puesto a la película para el caso. América simplemente no es el lugar para ir a la acción, parece, especialmente no ahora. Si tiene un deseo, echa un vistazo a cualquier cosa de Sobre los mares, películas como dúo heroico o el habkaider un poco menos normal (junto con cualquier otra cosa en el impresionante Keita Amemiya's Cannon), se brindará una acción más divertida y mejor que tu apto para Encuentra en otro lugar, especialmente aquí.