Dooley y su compañero canino, Jerry Lee están juntos de nuevo en esta segunda secuela (? "!) Sinceramente no tenía ni idea de que hicieran una secuela, y mucho menos dos.¿Y para una película que solo era ligera mejor que "Turner & Hooch"?Esta vez, después de que Dooley se retira, tiene que matar a su perro (con otros perros, personas) y esperar a Jerry Lee a Poo.Cosas con clase reales.Quiero decir, vamos ahora.El original tenía al menos un buen buen risa.Este tiene una nariz una.Jim Belushi solo se ve viejo y desgastado.Ambos hermanos Belushi fueron excelentes en los años 80.Si John no hubiera muerto, ¿sería tan malo hoy como su hermano?Ese pensamiento me pone triste por alguna razón. My Grado: D- Donde lo vi: la red de Estados Unidos