Esta película es totalmente basura. Algunos imbecilicos intelectuales se reconfortan a sí mismo al hacer todo lo posible para reclamar la superioridad del aristócrata sobre la clase trabajadora. Nada más que un pedazo de catarsis de auto-complacencia. Asquerosa. Si este tipo de película está establecida en nosotros, seguramente se hará una gran broma. Y simplemente porque sale del 'del otro lado', se hace una obra maestra, una maravillosa diversión para ciertos occidentales de lavado cerebral y / o lavado cerebral (algunos George W. Tal vez :). Una secuela de guerra fría típica, algún tipo de broma de todos modos. Diría, si esto, como expresado en esta película, es todo lo que intelectuales soviéticos habían estado pensando en todos esos años, entonces quizás merecen todas las miserias que dicen habían pasado. ¡PERO NO! 'Causa como muchos otros, he leído y visto obras maestras reales hechas por verdaderos intelectuales soviéticos pendientes. Por ejemplo, algo también relevante con el perro, "White Bim Black Ear", el libro de Gavriil Troyepolsky y la película de Stanislav Rostotsky, es una obra maestra real. Vida real, tragedia real, verdadera triste, orgullo real y dignidad, uno de los mejores mejores de la era soviética.