Travis (James Franco) es un joven que monta un tren por razones de negocios (debemos asumir) que deja atrás su querido teléfono. Es recogido por una prostituta, Terri (Rachel Miner), y cuando va a su ciudad para recogerlo, se produce una serie de eventos que seguramente se quedarán con él para siempre. Los personajes de los personajes tienen barreras que han puesto hasta defenderse de la comunicación. Pero a pesar de sus fachadas, es obvio que ambos están ansiosos por romperlos. En total, hay alrededor de 30 líneas habladas, pero desde la forma en que James Franco y Rachel Miner usan sus caras, también puede apagar el volumen, las palabras son innecesarias. Una escena para cuidar es que Terri se quedó mirando a sí misma en el espejo. Solo puedes sentir su desesperación que impregna la habitación. Pero, la película no es perfecta. En su mayoría se filman utilizando cámaras de mano, que se distrae un poco. Principalmente debido a la actuación del Sr. Franco y minero y la fotografía, las fallas de la guión no se destacan tanto. Aún así, a veces parece que la historia no sepa realmente a dónde quiere ir. Todo en general, este es el tipo de película que realmente se queda con usted mucho después de que lo vio. Una hora después de haberlo visto, todavía eres "qué, si está", en nombre de ciertos personajes. No es impecable, pero todavía te deja con querer más, deseando que fuera al menos 4 veces, siempre.