Amigo, pensé que esta película se mecía.Perfecto para simplemente sentarse solo y mirar a las 3 am con solo usted y una botella.Todo el tiempo que lo estás viendo, estás pensando en WTF?Lo que va a pasar a continuación .... El tipo acaba de llegar con la chica ya.Muy bien ... son champiñones pickin ... esto es extraño ... pero un poco espeluznante fresco.Maldita sea, toda esta película tiene un malvado sucio sucio y erótico, un malvado malvado, es un baile sutil, simplemente lo mantiene atraído por eso ... solo estás esperando que alguien se golpee.Pero maldita sea ... wtf !?Tienes eso y luego algunos.Para el estómago moralmente enfurecido, es genial correr al baño al material de Barf.Cualquier película que pueda obtener esa reacción un poco fuera de usted merece un premio.