Sé que ya he agregado un comentario, pero solo quería aclarar algo ... No soy un antiguo niebla de la generación de baby boom que creció pegada a una imagen de B / W parpadeante de Phil Silvers, Jackie Gleason, etc.Bilko ya tenía 20 años antes de que naciera, pero tuve el placer de descubrir la cortesía de Bilko de Phil Silver de BBC2.Me pregunto si hubiera disfrutado de la farsa de Steve Martin si no hubiera visto o escuchado de Phil Silvers, no lo sé, tal vez lo hubiera hecho. Algunos de los otros críticos que piensan que esta película es digna de un admitido "10".Que no hayan visto el original.Solo puedo instutarlo a pasar 21 minutos de su vida viendo un solo episodio.Si después de ver el original Ernie, el Coronel Hall, Ritzig y Emma, Duane Doberman, Henshaw, Dino, Flashman, Zimmerman, Mullin et al, todavía piensan que la película de Steve Martin es algo por encima de un '2', te soportaré unmedio litro....