Por alguna razón, la Guía de TV le dio a estas dos estrellas y media, además de que Faye Dunaway está en ella, por lo que definitivamente parecía que algo para ver.Mi, Oh, mi, esta puede ser la peor película que he visto.Siempre.De su horrible actuación (cada vez que la niña le pregunta al chico, lo que está mal con él, grité a la televisión "¡No puedo actuar!" Cuando le pregunta lo que necesita, grito "¡Necesito las clases de actuación!" A los increíblemente mala.Diálogo ("Dame de vuelta mis órganos!". Y el Wannabe Brian DePalma, también, todo estaba más allá de lo horrible. Quería gustarme. Dunaway es uno de los mejores actores de la historia. Y los valores de producción fueron bastante buenos..PUT WOWZERS, ¡esto me hizo riendo, riendo!, La mayoría de los tiempos. Ni siquiera nos molestes en curiosidad, ese fue mi primer error. Mantenerse con él definitivamente fue mi segundo, y tercero y cuarto.