Ok, por lo que puede que no sea la galardonada película de tipo "película del año" (aparte de la banda sonora brillante que creo que ganó algunos premios), pero es una película realmente genial sobre 'el niño' (príncipe /O (Toma tu elección) y los acontecimientos que lo rodeaban viviendo en Minneapolis, tocando su música. La música es absolutamente excelente, en mi opinión, tienes que poseer esta banda sonora, es verdaderamente un clásico y resume los ochenta sonidos y se sienten en unModa maravillosa. Y la película en sí misma escucha una bonita parcela, vale la pena ver una y otra vez, espéricamente, si te gusta el príncipe / o (lo que hago), por supuesto,.