¡No sé por qué sigo haciendo esto a mí mismo! Sigo defendiendo al cine holandés y belga y afirmo que debería obtener más crédito y posibilidades ... ¡y luego te golpean alrededor de la cabeza con chatarra así! La atención intensiva es una producción terrible y, probablemente, lo peor que se hizo en los países de habla holandesa. Es un intento holandés de crear nuestra propia franquicia de terror, claramente basada en los clásicos de Slasher American American, como el viernes 13 y Halloween. Los productores y escritores apuntaban muy altos con esto, pero cayeron muy bajo. El cuidado intensivo se convirtió en un producto embarazoso para todos los que estuvieron involucrados y, por lo tanto, una verdadera película de culto aquí. Es casi imposible cazar una copia original de esto y solo se ha mostrado en ocasiones especiales, como "la noche de disgusto". Durante exactamente 5 minutos, el cuidado intensivo intenta contar una historia e incluso para crear un tritón ... Luego se convierte en una película de sillas de slash 'n cojo y de bajo cerebro con espantosos, pero muy hilarantes y baratos. La actuación de todo el elenco es abominable, aunque hay algunos nombres respetados involucrados. El papel masculino líder es interpretado por Koen Wauters ... Este tipo también podría ser el artista más famoso y querido en Bélgica. Es un cantante amado, anfitrión de TV-Shows y ídolo de muchas jóvenes. Sin embargo, nunca menciona esto que protagonizó. Como todos los demás en los Países Bajos, él está tratando de convencerse a sí mismo que el cuidado intensivo nunca sucedió.