Los soldados de juguetes son una película de acción de acción, pero lo que realmente destaca es la cantidad de esfuerzo que los guionistas y el director se ponen con precisión las fuerzas de la contraperrorista estadounidense.Simplemente revise los créditos finales: hay más de una docena de oficiales militares y funcionarios de los EE. UU.La película retrata con precisión el FBI que tiene el control de la situación de rehenes, pero convirtiéndola sobre la Fuerza Delta del Ejército de los EE. UU. (Que se destinan a la película, ya que el Pentágono aún estaba negando su existencia en este momento) Una vez que el presidente renunció a la Ley de Comités Pose.Código de Estados Unidos.Las fuerzas del Ejército de los Estados Unidos al final están vestidas con precisión y armadas por el tiempo.E incluso el uso de un apache AH-64 para soporte aéreo, lo que podría parecer un poco sobre la parte superior, no es terriblemente poco realista.Las películas mucho más caras y francamente mejores han retratadas a las fuerzas americanas contra el terrorismo con mucho menos precisión.