Mis amigos y yo vimos esta película anoche. Fue bastante increíble. Por todos los medios, esta fue probablemente la peor película que he visto. Al principio, fue tolerable. Se apoderó de la mala mejora, pero era bastante divertidísimo, a pesar de que las escenas son demasiado largas y extraídas y la terrible calidad (leí un presupuesto de $ 400 anteriores ... suena sobre el derecho) de la película en sí. El mayor problema vino de la falta. de un guión; Con un fondo en la mejora, sé lo difícil que puede ser mantener las escenas cortas y eficientes. Lo que sucedió en esta película fue que los actores se dejaron para improvisar las escenas y no sabían cuándo se detuvieran, simplemente siguieron adelante por edades en temas estúpidos. Al principio, pensé que esto era porque la película era corta y necesitaban escenas largas e inútiles para callarlo. A medida que avanzaba la película, me di cuenta de que era solo una película realmente mala. Hubo muchas partes donde podía ver que el fabricante de cineos tenía una buena idea para un disparo, pero no los recursos (o el talento ". de manera efectiva. Muchas de las escenas fueron tomadas de una sola disparo (causa, usted sabe, mejoré) por lo que se sintió como un tiempo realmente largo. ¡muy aburrido! Si puede soportar colocarse y la hora y la mitad de terrible, vea. Es realmente divertido en partes, pero también es realmente estúpido y molesto. La actuación oscila de acuerdo con absolutamente terrible. Parecía que las únicas partes buenas eran las partes que realmente no tenían nada que ver con la parcela principal; El niño bilista que juró lotes, la barbería, etc. Pero sí. dolorosamente malo Como, literalmente estaba lastimando. Después de una hora más o menos, mis amigos y yo acabamos de aburrirnos y me fuimos.