Este es casi el territorio de madera de ED. Sí, ese ridículo naufragio de un monstruo volador parece una cruz entre un pavo de pavo y un mal día en la oficina del dentista. Y ese efecto de efectos de sonido hace uñas a través de un sonido de pizarra como Mozart. Y por qué la garra gigante cuando la critora goofy goude a sus víctimas con una mandíbula mecánica. Obtenemos grandes primeros planos del pie de pollo feo, pero nada más. Supongo que los productores pensaron que una boca grande de titulación más apropiada podría sugerir una comedia de Jerry Lewis. Y hablando de comedias, todo ese "anti-materis", el gook es más divertido que cualquier cosa en una película de Lewis. Supongo que las guiones estaban atrapadas por una razón por la que un cazador de pato ordinario no podía cuidar de una amenaza voladora de 1950, por lo que inventaban a un verdadero whopper, anti-materia de otra galaxia. YUP, este fugitivo de KFC se supone que debe haber volado desde otra galaxia detrás de un escudo de antina, como se explica en detalles insoportables por uno de los genios residentes de la película. En este caso, es Jeff Morrow, un piloto que reconozco en sus horas fuera de horario aconseja a Einstein en los secretos del universo. Desafortunadamente, también es mañana que mantiene los ridículos procedimientos fuera del salón de la cima de la película, ya que en realidad entrega sus líneas con una cara directa. Además, él incluso suena como si los cree. Esta es una película que actúa triunfo del primer orden. Para diablos con los Oscar, Morrow merece una medalla de combate para realizar más allá y más allá de la llamada del deber bajo las circunstancias de cine más extremas. Mira a Ladiad Lady Corday, entonces puedes medir su fortaleza bajo fuego. Parece que ella se acaba de despertar dentro de un mal sueño y tal vez si está de pie, todavía, nadie la notará. Apenas lo hice. Oh, bueno, la primera vez que vi a este desastre conducido fue a través de una neblina de beery en la fila trasera de lo que ahora es un desarrollo de vivienda. Debería haber aprendido mi lección y dividí otro paquete de 12 años esta segunda vez.