Oh, en su mayoría no soy el tipo de persona para dar una película menos de 5 puntos.Principalmente, solo por el esfuerzo de los actores y directores.3 / 10 para Keyman de mí.Si alguien piensa que el personaje principal (o quienquiera que) merece un Oscar, merezco el nobelprize por la paz.No puedo creer que esta película llegó a Europa.La actuación era horrible, la trama era horrible y qué pasa con la música de horror '70.Dame un descanso. "Popeye", por ejemplo.¿Qué hay de él?¿Por qué está allí? Él no tiene nada que ver con la película. Y ¿qué pasa con el hablar de Keyman?Una vez no puede decir una palabra decente, la próxima vez que esté obteniendo todos hablados.También casi muere cuando se despierta y una luz del sol brilla a través de su búnker.Pero cuando está caminando por la calle, la luz del sol no parece hacer nada. Sólo esta película solo está en el borde de morir de aburrimiento.Me arrepiento de no ver crecer mis rosas, que tienen de todos modos más entretenidas que esta pieza de ...