¡Y obviamente no lo vi!¡Pero mirando el reparto y viendo que Doug Masters está de vuelta de entre los muertos, lo sé ahora para evitar esto como la plaga!Lo odio cuando Hollywood, productores, escritores, directores o todos los anteriores piensan que las audiencias son estúpidas que no van a atrapar errores de continuidad.Una supuesta muerta Doug Masters que regresa es un gran gigante, ¿no dirás? Y no puedo creer que alguien como Louis Gossett, Jr. regresaría por algo así. ¿Jason Gedrick realmente declinó esto?Bueno, odio decirlo, pero incluso si él volvió a tomar el papel, todavía habría tenido ese mismo error de continuidad.Apuesto (si realmente lo rechazó), debe haber sido increíble ver que su personaje murió en la segunda película. Probablemente lo atraparé por accidente en un aire nocturno en algún canal, pero de ninguna manera voy a¡Alquile esto o compre el DVD!