... Y en realidad le di un cero en mi escala personal 1-10.He estado asistiendo a películas desde 1952 y he visto más de 1000 en el teatro (no califico películas que veo solo en la televisión).Esta es la única película que he calificado a Zero.My esposa y yo llevamos a nuestros cuatro hijos (luego de 15, 11, 8 y 6 años) e incluso los niños pensaron que era terrible.De hecho, fue mi hija (ahora, 26) quien me alertó a este sitio (sorprendido de que la película recibiera una calificación general de 4 +). La animación de los dinosaurios parecía aficionada en el momento (y es aún peor en retrospectiva), la actuación (particularmente por Sean Young) es atroz y la línea de la historia es simplemente tonta.