Escribí un ensayo en 1981, el año que gradué la escuela secundaria llamó a la "última virgen estadounidense". También tuve un amigo llamado Nancy, quien fue la prostituta en esta película. Aparentemente, su hija se agarró de mi ensayo una noche cuando ella dormía sobre mi casa. Un año después me despierto una mañana y veo el anuncio de esta película. Tenía 18 años y basó el ensayo sobre experiencias en mi vida. La película es un poco diferente de mi ensayo, pero definitivamente tomado de ella. No tuve ninguna prueba de este asunto, excepto mi maestra de inglés Mr.Sace, quien me dio una A en mi ensayo. Dejo ir y nunca lo hizo nada al respecto. Pensé lo que viene va alrededor. Todavía no tomaría ninguna Acción contra cualquier persona involucrada en esta película. Solo necesitaba sacarlo de mi pecho, ya que realmente nunca le dije a nadie al respecto, excepto mi amigo más cercano y acordaron mantenerlo en secreto. El mismo año salió, vi a Nancy en un mercado, en realidad tenía el nervio. Para preguntarme si tuviera buenas historias o guiones para que ella mirara. Supongo que es de lo que se trata de Hollywood, consiguiendo historias desde donde sea que pueda. ¿Fue interesante ver partes de mi vida en la pantalla grande aunque "!