Una historia de Navidad es un clásico de vacaciones y mi película favorita.Así que, naturalmente, fui elegido cuando salió esta película en 1994. Lo vi el día de apertura y estaba preparado para disfrutar.Me fui revuelto y diguazado.La anticipación que sonó cierta en una historia de Navidad está curiosamente desaparecida de este lío.Una pistola roja de BB Ryder es mejor para obtener que un top chino. Y no es muy divertido en absoluto.Charles Grodin es bueno, pero el dólar se detiene allí.En pocas palabras: 1 estrella.Ni siquiera molestes.