Este es el tipo de película desconocida y olvidada, uno sueña con descubrir en ver videos antiguos. Es una excelente gema cómica con una escritura brillante, incrustada en la maravillosa variedad de personajes, una puntuación musical maravillosamente inventiva y divertida, y una dirección ligera ingeniosa de Montgomery mismo. Este es uno para vigilar una y otra vez. Montgomery es un actor poco parte que se encuentra asignado por su división de reserva militar para infiltrarse en la casa de un joven debutante para descubrir la identidad de su ex Beau, un presunto ladrón de joyas. Mientras que la premisa es bastante absurda, los resultados son hilarantes. Montgomery es la planta de BeFuddled, Ann Blyth es una maravilla como la obsesión romántica, terriblemente sería debutante y el desfile de las características cómicas de la actriz de veteranas, la abogada de Jane Cowl, la Madre de la Madre de Lillian Randolph, son fabulosas. SOLAMENTE Obtuvo un Oscar Nom para el sonido, cuando se merecía asentimientos superiores para la dirección, el guión y el puntaje musical. No te lo pierdas, es uno de los mejores de Hollywood.