Dos actores juegan a los gángsters rivales en tres películas, la final de la cual es una película de ciencia ficción, que asiente extrañamente a William S. Burroughs, Philip K. Dick y anime a la vez. Los robots se llaman "replicantes", una referencia a Dicks Blade Runner (también se pueden encontrar varias alusiones visuales a la película) y el tipo malo es un alcalde gay psicótico obsesionado con la limitación de la procreación mediante el uso de un medicamento obligatorio para "heterosexual. El amor es fugaz, y el amor homosexual es eterno "... ... Las peleas de artes marciales se producen, primero para las películas muertas o vivas. El clímax hilarante implica que los dos cables se transforman en un robot alado con un fállido gigantesco para una cabeza, que personifica la "destrucción", que ha sido el camino de ambos personajes hasta ahora, sus mentes individuales y las cabezas literales posteriores que funcionan como algo como testículos. La película termina con el alcalde F * &% en su jazz libre jugando al niño Lackey cuando el robot aparentemente rasga a un muro a su alrededor, las últimas palabras del alcalde "Oh F * &%", seguido de un rápido desvanecimiento a negro. Parte de mí se sentía engañada, parte de mí confundida, pero sobre todo me estaba riendo. Sin embargo, una gran parte de la película es bastante aburrida, las mejores escenas, la película, mientras que el resto es demasiado lento. Takashi Miike siempre ha minado los motivos sexuales debajo de la violencia masculina en las películas de acción, y esta película con la excepción de "Gozu", refuerza este tema más que cualquier otro. El sexo y la violencia son dos temas bonitos básicos, pero al igual que Cronederberg (que el Jazz Interludes puede ser un homenaje al almuerzo desnudo) MIIKE puede mostrar dónde se conectan los dos, para divertirse un efecto extrañamente cohesivo.