Muchas de las críticas en este hilo parecen elegir una comparación de esta película con "la tormenta mortal" o "Casablanca". Todos tienen derecho a comparar películas que eligen, pero las similitudes de "la tormenta mortal" y "cuidar al Rin" son claramente los problemas de los refugiados amenazados por el Nazi Juggernaut, mientras que el principal punto comparativo sacado con "Casablanca" es el Pareciendo un trato injusto de Humphrey Bogart en 1943 por la Academia de Motion Picture Arts and Science, porque eligieron a Paul Lukas en su lugar para el mejor actor Oscar. No me parece totalmente mal. Lukas tuvo una buena carrera en la película (tanto aquí como en Inglaterra, es el villano en "La Lady desaparece"), y esta actuación fue su mejor. Bogart tuvo más actuaciones en él que Rick Blaine (por ejemplo, fue ignorado por Sam Spade en "The Maltés Falcon" y Roy Earle en "High Sierra" dos años antes, ambos fueron los cuales fueron actuaciones de primera clase, y no lo haría. Obtenga un Oscar por sus mejores actuaciones como Fred C. DOBBS en "The Treasure of Sierra Madres", el escritor / asesinato sospechoso en "en un lugar solitario", y el capitán Philip Francis Creeg en "The Caine Mutiny" después, lo consiguió Para Charley en "La reina africana"). Creo que Bogie debería haberlo conseguido por el papel de Dobbs, pero no sucedió. Pero Lukas tuvo suerte, lo consiguió en el desempeño definitorio de su carrera menor. Pocos pueden reclamar eso. Para mí, la película para mirar con "Watch on the Rin" se basa en otro juego / script por Hellman, "The Beking Wind". Ambos miran el espíritu de aislacionismo de Estados Unidos en los años 1920 y 1930. "El viento de búsqueda" está realmente buscando en todo el período de intervaloración, mientras que "Mire en el Rin", establecido en los años, simplemente procedemos nuestra entrada a la Segunda Guerra Mundial, se ocupa de unas semanas de tiempo. Por lo tanto, está mejor construido como una jugada, y más significativa para su impacto. La película tiene muchas buenas actuaciones, lideradas por Lukas como el caza / mensajero anti-nazi agotado pero determinado, Davis como su leal esposa (manteniendo sabiamente a su personaje lo más bajo como sea posible debido a que Lukas es el centro de las actividades del juego), coulouris Como el egoísta, conniviente, pero en última instancia, tonto e ineficaz, Lucille Watson como madre de Davis y Geraldine Fitzgerald (como Coulouris, más sabio y triste, y en la esposa, y Kurt Katch, que ofrece una crítica devastadora (como la embajada local. Jefe de Gestapo) sobre Coulouris y otros que tratan con los nazis. Tiene diálogo con mordida en ella. Y lo que dice es bastante cierto. También tiene momentos de cerca de la poesía. Testigos de la escena, hacia el final, cuando Coulouris se queda sola con Lukas y Davis, y dice: "El Nuevo Mundo ha abandonado la escena al Viejo Mundo". Hellman podría escribir muy bien a veces. Agvanza la fuerza del guión y las actuaciones de la película que calificaría esta película altamente entre las películas de la Segunda Guerra Mundial.