¡Guau! Acabo de recibir esta película de un amigo mío, quien lo compró por 1.98 en Walmart, y sintió que se llevó!Está más allá de aburrido, la mayoría de las escenas se filman frente a una pantalla verde, la actuación es algo improvisada, casi como si no tuvieran un guión.Los marcianos son CGI, que parecen haber hecho un novato, o una película producida por fan.No puedo enfatizar lo mal que realmente es este DVD. Ejemplo: en una de las escenas, los marcianos están torturando a una hembra local cautiva.Ella va de una mujer frente a una pantalla verde, a una copia de CGI de esa mujer.El cambio es totalmente notable, y cuando muere, puede ver que es una figura de computadora, ¡se parece a algo de un juego en 1990! Si es posible, ¡evita esta película como la plaga!¡Puedes descargar dos remolques de su sitio y ver cómo Dios es realmente terrible!