¡He visto los primeros 17 episodios y esta serie es simplemente increíble!No he estado interesado en una serie de anime desde que Neon Genesis Evangelion.Esta serie se basa en realidad fuera de un juego H, que no estoy seguro de si se ha hecho antes o no, no he jugado el juego, sino de lo que lo he escuchado lo sigue muy bien. Doy esta serieun 10/10.Tiene una gran historia, personajes interesantes y algunas de las mejores animaciones que he visto.También tiene una gran música japonesa en ella también! Si aún no has visto esta serie, échale un vistazo.Puedes encontrar episodios de Subbed en algunos sitios web de anime por ahí, está fuera de Japón.