Argumentablemente al mejor papel de Al Pacino. Juega Tony Montana, una pequeña campana de Cuba se convirtió en un rico y poderoso Señor del crimen en Miami, y lo hace con las dos últimas cosas que tiene en este mundo, sus bolas y su palabra, y él no se rompe ". em para nadie. Comienza por hacer trabajos para un gran distribuidor cubano, Frank López (Loggia de Robert) y rápidamente sube la escalera de la organización junto con su larga amiga Manny (Steven Bauer). Pronto, tiene un ojo para la sexy esposa de Boss Elvira (Michelle Pfeiffer). Después de que Frank ve una amenaza de Tony a su posición, intenta asesinar a Tony, pero sin suerte. Tony está molesto y nada puede detenerlo ahora. La película tiene un gran reparto de apoyo entre ellos es F. Murray Abraham como un gángster jarra, otra cara familiar es Harris Yulin como un policía torcido que intenta sacudir a Tony, se case con Elizabeth Mastrantonio como la joven hermana de Tony. Créditos al guión Ecxellent por Oliver Stone. Esta película es una de las puntas más brillantes de Brian DePalma en su larga carrera de altibajos y puede ver que este tipo es muy talentoso. La película tiene una mirada magnífica. También preste atención a dos escenas memorables: la del restaurante elegante ("Di buenas noches al chico malo"). El otro es el tiroteo final donde Tony muestra que todavía sabe cómo patear el culo y mata a unos 20 asesinos que invadieron a su casa. Esto es ciertamente uno de los finales más impresionantes a una película que he visto. Para los fanáticos de Al Pacino y las películas del crimen, es una visita obligada. Para el resto de ustedes es altamente recomendable. 10/10