"Jadeed" asume la compleja cuestión de abuso: los perpetradores y las víctimas.En manos menores habría degenerado en un thriller erótico hecho para directo a video.Este director, sin embargo, ha logrado eliminar un estudio de múltiples capas con textura con un punto de vista decididamente diferente. Antes de que el director / escritor sea una mujer y el detective principal y D.A.También son mujeres, esto podría haberse convertido en una película muy anti-masculina.No lo es.Ser un depredador sexual es el género neutral.La desnudez de esta película no es erótica.La violación es brutal no sexual.Estamos mirando a las víctimas y no estamos de titulación. Los anillos de elenco dotados son verdaderos.Para una película que es tan poco conocida, me sorprendió la calidad de las actuaciones.Ellos son buenos.Carla Gugino y Rya Kihlstedt son increíbles. Además, esta película se perdió.Tal vez sea demasiado inteligente por su propio bien.Es un "debe ver".Altamente recomendado.El thriller sexual de una persona pensante.