¿Dónde empiezo? Quería disfrutar de esta película, y yo. Aún así, quería poder disfrutarlo por ser otra película de zombies que valía la pena mi botín, y no era. Este fue un tipo de disfrute diferente. Esto era insalubre, una alegría perversa que participé en ver una de las películas más ridículas que se ha visto todavía. Y no me preocupo mucho por las excusas de Fulci, no hubo excusa para que esta película fuera cómo fue. Esta fue una mala película hasta el final, sin embargo, todavía no puedo darlo por debajo de un 4 de cada diez, lo cual es lo que le di, porque bueno ... Al menos pude reírme de este inadaptado de una película. Tuvo que imaginar a estos zombies, que estaban en todo los techos de estos edificios en todas partes ... tuvieron que imaginar que estaban aburridos como el infierno, así que se arrastraban en los beems, y se posaron en las erecciones de piedra, o vieron a los carnosos. Living Mighley Band of Jerk-Offs que viene, por lo que se la llevaron a escenarios numerosas emboscadas aéreas. Demonios, ¿qué más hay que hacer cuando estás muerto? Tuve que reírme de algunos zombies actuando lo que parecía ser columpios, patadas y saltos de artes marciales, y algunos alejados de las preocupaciones tradicionales. Festejo mis ojos en una cabeza flotante que nunca fue explicada. Observé en puro deleite horrible a medida que estaban la tierra en la que estaban, los phillipenes, estaban absolutamente envueltos en la niebla, las dosis pesadas de niebla y que los estanques eran mientras estaban hirviendo los fosos del castillo. Incluso tuve que temblar cuando vi que el diseño para una cura para esta plaga se dibujó en una pizarra como un octágono con líneas que se extienden desde cada ángulo, con "muerto uno" escrito en el medio. Tuve que preguntarme ... Si la ciencia de los zombis de curar es tan fácil, entonces me pregunto si podría encontrar algo para comenzar un brote de zombies aquí. En general, los efectos fueron por la borda, el doblando horrible, estoy Seguro que el original actuó como pobre, la historia absurda, los zombies inconsistentes, incluso de mala manera que podrían haber sido similares, y las mujeres feas, pero me encontré disfrutando de esta cosa. Fue un reloj divertido. Resultó ser una película muy mala, y no recomendaría esto a menos que uno se encuentre en películas de explotación directa de malas, pero aún así, digo ... valió una buena risa. Crave las películas de Zombie sin importar qué, pero cuando esto tuvo el nombre de Fulci adjunto, debería haber sido mucho mejor. Déjame atreverme a decir, Zombie Holocausto era mejor.