Una película protagonizada por Salma Hayek y Colin Farrell, dos actores respetados y talentosos, suena como una gran idea.Una película independiente suena aún mejor.Los estudios controlarán menos el contenido permitiendo a los actores y escritores y director más creatividad. Pero entonces, ¿por qué esta película es tan insípida?Pregúntele el polvo. Esta película asume justo al lado del bate que estamos profundamente invertidos en los personajes.A nadie le da una historia de espalda adecuada, por lo que nunca sabemos por qué los personajes actúan de la forma en que hacen. Las explanaciones de cicatrices físicas y emocionales se dejan a nuestra imaginación, si aún se queda uno al final de esta película.Le dije a un amigo que fui a ver esta película, y eso pensé que era horrible. Una pregunta: "¡Ni siquiera Colin Farrell podría salvarlo?"Mi respuesta: "Ni siquiera el culo de Colin Farrell podría salvarlo".