Ha pasado mucho tiempo desde que he estado en una película como cojo y aburrido como este.Una cosa es tener un ritmo lento donde los personajes se están desarrollando de manera progresiva, o algún aspecto de la película claramente se mejora con tal estimulación (como 'perdido en la traducción "). Sin embargo, hay una diferencia entre la progresión lenta.Y deteniendo directamente, como sucedió en este caso. ¡Supongo que desde la mirada en la cara de Helen Mirren, ella debe haber estado angustiada por la desaparición de su esposo !! Sorpresa, sorpresa. ¡Qué momento maravilloso fue la reunión de la amante y la esposa.. (Sarcasmo) y qué gran manera en que toda la historia se derrumbó al final. Verdaderamente una obra maestra.