Si se divierte por acopulaciones rectas, en las que se encuentran lógicas dentro de una situación ilógica determinada, disfrutará de esta película española caprichosa de 8 minutos. Una mujer ingresa a una pequeña cafetería.La escena se ve ordinaria, pero la contratuerca, los clientes y dos músicos parecen de alguna manera incidentalmente sometida. Suddendinly, los músicos juegan y un hombre comienza a cantar la canción del título, bailando a través de las tops de la comedia musical.Los clientes, al principio inmértiles, a intervalos de la campana en (mal, pero de gancho) con frases de la canción, leen de resbalones de papel en sus palmas.Dentro y fuera, saltan y bailan (torpemente pero seriamente) en movimientos coreografiados, como cantantes de respaldo. Pero por qué?La mujer se pregunta.La respuesta se revela cuando la chaqueta solista se abre y ve lo que está atado a través de su pecho, justo antes del clímax explosivo ... incluso si no atrapas las letras de la canción (probablemente irónica), la situación, la situación, las actuaciones perfectas deberían darteUna sonrisa y una risita ... ¡Me encantaría volver a verlo!