Una trama desgastada de un hombre que lleva el rap por una mujer en un caso de asesinato + la parcela igualmente desgastada de un forastero en el interior que eventualmente se apaga. Con un caso tan destacado, uno pensaría que la película podríaSube por encima de sus orígenes trillados.Pero escena después de los drones de la escena sin cambios en la intensidad, sin arcos de carácter y un comportamiento inexplicable. El tema de la homosexualidad era completamente innecesario, o por otro lado, completamente inexplorado.Parecía ser incluido solo para titillar a los espectadores.¿Cuándo aprenderá Hollywood que tener caracteres gay no hace automáticamente una imagen más convincente? Una película lamentablemente terrible.¿Cuándo lauren Bacall elegirá uno bueno?Esperaba mejor de ella y Kristin Scott Thomas.Este es definitivamente uno para perder.