Esta es, con mucho, la peor adaptación de Jane Eyre que he visto.Es incierto si el escritor del guión lee o no el libro de Bronte.George C Scott es ridículo y se está bebiendo como Rochester, cuando no es simplemente un viejo enojado enojado.Susannah YORK tiene el peinado más fechado en la década de 1970 que he visto en una película victoriana.Los personajes apenas hablan entre sí, por lo que la broma rica disfrutó en el libro que es la base de su profundo amor intelectual y permanente, se ha ido.El final es ridículo. Por favor, alquilar la versión Timothy Dalton.Es tan cierto para el libro, es como tener la novela leerle en voz alta.Dalton es excelente como Rochester.G. C. Scott es ridículo.