Rebecca de Mornay puede ser una actriz hermosa fascinante, pero en cuanto a las partes que le ha dado a jugar, si no puedes decir algo agradable ... De Mornay Portal a una mujer que tenía Traumas terribles como un niño con un padre que casi no puede soportar ahora que ella es Un crecido y se ha convertido en un rumbo brillante. LaSHE tiene una aventura con las banderas, a quienes sospechamos de ser (¡Ouch! ¡Qué original!) Un asesino en serie. A veces recuerda el personaje de la suegra de Tippi de la suegra de las banderías. "Marnie". Pero no contaría con eso: Hitchcock murió hace veinticuatro años, y muchos regentes intentan desesperadamente de reemplazarlo. Aquí el director saca todas las paradas para hacer un thriller con un extremo inesperado, pero Ese final es tan extraviado, es absolutamente imposible comprarlo. La película incluye las "conversaciones con un asesino en serie" en el "silencio de la tradición del cordero", los asesinatos (seres humanos y gatos), la personalidad dividida y la abierta. Terminar en caso de que las multitudes hayan llamado más. Aparentemente no lo hicieron, y Tenían razón.