Emory es un trabajador de acero de Cincinatti como su padre ante él y durante la mayor parte del siglo XX, los pilares gemelos de la existencia de su familia han sido el molino de acero y la unión. El molino, que una vez empleó a 45,000, ha visto a sus números disminuyen a 5,000 recientemente y ahora 1, ya que la planta simplemente cerró sus puertas, dejando a un solo guardia de seguridad. Al principio, la Emory de recién desempleados y sus amigos disfrutan de su independencia, pasando por la ciudad y la cautela en su bar favorito, donde bajan "cargos de profundidad" con un abandono imprudente. Piensan que el molino se volverá a abrir después de escuchar a la espuela optimista de su Un sindicato, pero la realidad comienza a hundirse cuando se encuentran vendiendo sus vehículos personales en una lucha para poner comida en la mesa y evitar la ejecución hipotecaria de sus hogares. El padre de Emory: una unión dedicada: está seguro de que la planta volverá a abrir y recordará a su hijo todos los cierres de corta duración durante sus propios 35 años en el molino. Mientras tanto, algunos de los hombres desempleados toman degradarse trabajos de trabajo o saltar en sus camiones y despegar en una búsqueda desesperada de empleo. Finalmente, la unión admite su impotencia, ya que Emory explica a su Padre obstinado que los tiempos han cambiado y que el molino nunca volverá a abrirlo. Emory le pregunta con lágrimas "¿Qué hice mal?" Como una vida de trabajo duro y devoción al trabajo, unión, la iglesia y la familia lo han dejado sin nada y a ninguna vuelta. Él golpea la parte inferior de la roca cuando en una furia embriagada, mande manejan a sus jóvenes hijos y le llama a su esposa al suelo. Sacudidos de su propia casa y picaduras de los comentarios del gerente de la planta que él y sus hombres no trabajaron lo suficientemente duro como para justificar sus pagos de cheques sustanciales, Emory recluta que los trabajadores de acero aún se fueron en la ciudad para hacer algo que lo demuestre lo que son capaz de. Temprano en la mañana, se rompen en el molino, encienden los hornos y trabajan más duro de lo que han tenido en sus vidas, produciendo en un cambio suficientes tuberías de acero de alta calidad para llenar los muelles de carga de la pared a la pared, de arriba a abajo. El pensamiento del gerente de la planta era imposible. Al llegar a la planta repentinamente reabierta, el gerente estupefacto lo mira a su alrededor en la tremenda producción que provenía de un solo día de un día, dándose cuenta de que la producción como esta podría hacer que la planta sea rentable nuevamente. El gerente le pregunta a Emory: "¿Puedes hacer esto todos los días?" Emory se ve obligada a señalar "No" y el gerente pregunta: "¿Entonces, ¿qué estabas tratando de probar?" Emory explica que las décadas de trabajadores de arduo trabajo, honestidad y devoción a sus empleos tenían sentido y que al mostrar cuánto podían producir en un día "solo escupimos en tu ojo". Emory ofrece una despedida llorosa de su esposa e hijos mientras se quita con sus amigos para buscar trabajo hacia el sur, prometiendo reubicar a la familia cuando lo encuentra. Este es un trato poderoso y honesto de la difícil situación de los trabajadores estadounidenses desplazados por la competencia extranjera y da una visión realista de los costos que soportan para la visión corta de los sindicatos que exigen concesionarios y los propietarios de plantas codiciosas que extrajeron cada centavo que podrían de sus fábricas. Pero nunca regresó al modernizarlos. Peter Strauss como Emory, John Goodman como su mejor amiga, Gary Cole como su hermano de College-Boy, Pamela Reed como la esposa simpática de Emory y John Doucette, ya que su padre moribundo se convierte en excelentes actuaciones en esta fina imagen.