Tobe Hooper es posiblemente la mayor casualidad que el género de horror tiene para ofrecer. Como cualquier otro fan de horror, me encantó la motosierra de Texas, pero creo que para poner su nombre al frente en un título de película, debería tener al menos más de una película de éxito. Realmente no puedo pensar en ninguna otra película que Hooper haya hecho (por su cuenta, no cuente poltergeist) que realmente haya hecho un impacto en el género de horror o en el mundo del cine. Y esta película, terrores nocturnos, acaba de respaldar mi punto. Pobre Robert Englund, le doy crédito por al menos haciendo un buen trabajo con el terrible material que le dieron. Hizo lo que pudo. ¿En cuanto a la película en sí? Drudge puro. Escenas nudistas innecesarias cada cinco minutos, una historia que debe haber sido escrita en un paisaje, música y cinematografía realmente horrible. Nada en esta película es canjeable. No pierdas el tiempo. Seguimiento de 1 de cada 10. Lo siento por Hooper, su carrera parece que se acabó antes de que realmente empezaran. Espero que sea capaz de bombear al menos una buena película, de esa manera, puede hacer su estatus de culto alguna justicia.