Me encantó esta película! Soy un verdadero fanático de Tom Hanks, y siempre me he impresionado con todo su trabajo. Desde sus roles más dramáticos, como echarse, la milla verde, salvando a Ryan privado, Forrest Gump, Apollo 13 y Filadelfia. A sus roles hilarantes como una liga propia, Turner y Hooch, me atrapan si puedes, los asesinos de lady, la historia de juguetes grande y, por supuesto. Pero en esta película, Hanks no es el único gran actor que ilumina la pantalla. Tyler Hoechlin, una estrella y una estrella cercana que muestra una gran promesa en Hollywood Co Stars como Hanks Son y ofrece nada menos que un gran rendimiento. Ciertamente es alguien que cuida su carrera, creo que hará grandes cosas. Paul Newman, como siempre ofrece un rendimiento brillante en la pantalla. Él es verdaderamente una leyenda. No podemos olvidar a las personas que no tenían roles tan grandes en la película, pero aún así lo ayudaron a hacerlo genial. La hermosa y muy talentosa Jennifer Jason Leigh, que tiene el desempeño en Bastard Out of Carolina y una sola mujer blanca que nunca olvidaré, lleva su gracia a la pantalla como la esposa de Hank en la película y hace un excelente trabajo. Liam Aiken es otro tesoro encontrado en la película. Hace un gran trabajo con un papel tan pequeño, y como sus roles en los desagües de Lemony, y dulce noviembre, y soñé con África, le da un gran rendimiento.