"Personas que conozco" es un clunker sin nadie a la arraigación y a nadie a quien cuidar, a pesar de los esfuerzos de juego de un talentoso Cast.Pacino ofrece su habitual Tour de Force como Eli Wurman, un Agente Publicitario Pasado-Prime Prime ahuecado por una vida de corrupción moral. Pero a diferencia de Michael Corleone, es imposible tener una inversión emocional en este personaje, su dilema o su destino. La película traza los preparativos de Eli para un beneficio para una causa política liberal, aunque distraída por los clientes (Ryan O'Neal, Good in Una parte suscrita) la última "lavandería sucia", en este caso, un compañero de actriz de televisión que se ha involucrado con las personas equivocadas. El té Leoni lleva su poder de estrella habitual a este papel de apoyo, aunque nuevamente, el guión no le da mucho para trabajar. A medida que la cuñada de Eli, Kim Basinger logra evocar simpatía a pesar de la mecánica de la trama inverosímil. Esta película es estrictamente para aquellos que les gusta ver a Pacino atacar sus cosas y disfrutar de los otros directores. Desafortunadamente, entre el guión y la dirección, "personas que conozco" es estrictamente aficionada. De ahí su lanzamiento teatral limitado, y un viaje rápido a DVD. Considérate advertido.