Versión Universal Studios de "Flipper" (1996) es una gran película conmovedora para toda la familia con buenos valores y sentimentalismo. Es la historia de Ricks Sandy, un adolescente de Chicago que pasa de mala gana sus vacaciones con su tío Porter Ricks en las Bahamas. Esto finalmente cambia la vida de los adolescentes y crece en el proceso. Aprende a apreciar la naturaleza y tener un respeto por el medio ambiente. Crecí en la década de 1960 y el programa de televisión NBC "Flipper" fue mi programa favorito de la infancia. Elijah Wood está perfectamente echado como ricks de arena de 1990 y da un excelente rendimiento. ¡Hasta que me gustó el programa de televisión NBC y los largometrajes teatrales de MGM con Luke Halpin como Sandy en la década de 1960, me gustó esta característica la mejor! Siento que Elijah Wood es el mejor ricks de arena. Con respecto a Luke Halpin, siento que Elías Wood tiene más una amplia gama de talentos y emotes de actuación más como actor que hace que su desempeño sea excelente y más creíble. Creo que Elías Wood es el mejor actor joven que trabaja hoy en películas. El director Alan Shapiro también escribió el guión y ha hecho un excelente trabajo como escritor y director de esta película. Paul Hogan da una actuación cómica y agradable como el tío Porter Ricks de Sandy. El desempeño del Sr. Hogan compensa perfectamente el papel de Elías como Sandy. Soy un gran fan de las películas submarinas. Esta película estaba bellamente disparada a las Bahamas como "Thunderball" (1965 UA). El director de fotografía fue Bill Butler A.S.C. Quién lentió la película "Jaws" en 1975. El Sr. Butler es un centro de fotografía muy talentoso. El director submarino de la fotografía fue Pete Romano. Hizo un excelente trabajo con la cinematografía submarina. Disfruté la puntuación de la película de Joel McNeely. Esta buena puntuación cinematográfica destacó a Crosby, Stills y Nash, entre otros artistas talentosos. Esta película se filmó en Panavision como "Thunderball" en la relación de aspecto de 2.35: 1, si es posible, intente ver esta película en una versión de alcance como originalmente enmarcada y visionada por Alan Shapiro y Bill Butler. Otra cosa muy agradable es que el Sr. Shapiro le dio a los ricks arenitos "originales" (Luke Halpin) una pequeña parte en este remake. Él retrató a Bounty Fisherman # 3 en esta película. ¡Este fue un gesto muy amable en la parte del Sr. Shapiro! Como puedes decir, soy un verdadero fanático verdadero de esta película. Lamentablemente, esta hermosa película se reunió con palabras ásperas por la mayoría de los críticos de la película. Originalmente vi esta película en mi cumpleaños, el 31 de mayo de 1996 en un cine. Significó mucho para mí. Lo tengo en numerosas versiones de video. Las versiones VHS están en "Pan y Scan". La versión LaserDisc es "buzones" 2.35: 1! Incluso tengo una VCD en 2.35: 1 de Hong Kong, que es "buzones". ¡Pero mi posesión más preciada es una impresión de características teatrales "originales" de 16 mm que voy a atesorar por el resto de mi vida! Gracias, Sr. Shapiro, Elijah Wood, Paul Hogan y todos involucrados por hacer de esta película memorable para que disfrute! P.S. ¡Debo agregar que la calidad del DVD universal es excelente! Es el mejor DVD en cuanto a la calidad que he visto. El color y la resolución son espectaculares. La banda sonora es genial. Creo que Universal debe haber utilizado la misma transferencia para el DVD que hicieron para la versión LaserDisc. La impresión de alcance de 35 mm es "Mint" y la película de Alan realmente tiene una mirada maravillosa. Un gran homenaje a una película maravillosa! La resolución del DVD es incluso superior a la calidad de LaserDisc! ¡Es simplemente espectacular! Gracias Universal Home Video para el control y la transferencia de gran calidad. Muchas gracias por hacer un excelente trabajo en esta maravillosa película familiar. También muchas gracias a ti Alan por toda tu amabilidad extrema para mí! ¡Es un verdadero honor conocerte !!! (Revisión revisada / actualizada el 27 de junio de 2005)