Por lo que puedo entender, TIW Watcher es el primer trabajo de un joven director. Mi duda es que si este es el trabajo de un tipo habitual que le encantan las películas o si esta es la obra de un estudiante de cine, ya que hay una referencia a la Escuela de Artes de Oporto en los créditos finales. Sin embargo, el director Ricardo Pinho demuestra con Esta película es un total de inconveniente de algunas nociones básicas sobre el cine. ¿Qué es una película? ¿Cómo contar una historia? No importa, para el director novato. Una de las primeras cosas que aprendes en la escuela cuando estás estudiando el cine es cómo contar una historia. Aprendes que, al igual que en las novelas, en las películas, también debe construir su historia en tres actos: la introducción, el desarrollo y la conclusión. Aprendes que tu historia debe tener un protagonista y un antagonista y que debería haber un clímax. Aprender esto es válido para una épica de 3 horas, para la película regular, para un cortometraje e incluso, lo creo o no, por un comercial de 30 segundos. También aprendes, puede haber niveles de sutilidad en su enfoque de la estructura académica y que, en última instancia, incluso puede deconstruirlo. En términos ásperos, Tim Watcher nos presenta su personaje principal y luego, la película termina, como suena toda la película. La introducción de los personajes en Jeunet's Amélie. No hay segundos o terceros actos en Tim Watcher. Esta no es una parodia o una película de arte, por lo que ni siquiera puedes intentar justificar la falta de respeto por la estructura académica. Está esperando que le digan una historia, y no sucede. Peor que eso, Tim Watcher se define como una advertencia; y uno sin propósito real. No hace un punto, o al menos, no es válido. Su punto es infantil, con un sentido de venganza. Las situaciones representadas son absolutamente simples y su enfoque es Manichaean. Estaba esperando mucho más de este corto. La película se abre con una secuencia de créditos bastante guapos y se da cuenta rápidamente de que está observando algo con mejores valores de producción que el cortometraje portugués regular. No conozco el presupuesto para esta película, pero a juzgar por la lista de agradecimientos al final de los créditos, el mérito debe ir al equipo de producción para las buenas conexiones en un país donde es difícil tener puertas abiertas a jóvenes cineastas. Parece que el observador Para ser un ejercicio en estilo, color y planes cuidadosamente seleccionados, combinados con una puntuación fina. Eso es todo. No hay nada más. No hay parcela. Y eso es una pena porque se siente como un desperdicio de valores de producción. Apenas, puede ver en la diversidad portuguesa regular de tales diversidades de ubicaciones y tantos extras disponibles para enriquecer una historia. En absurdo, ya que la comparación puede sonar, debo remitir los shorts de BMW como un buen ejemplo de cómo puede contar una buena historia En un cine muy corto, severamente condicionado a la colocación del producto y la cinematografía con estilo en la parte superior.