Los sonidos en la película fueron tan mundanos y ridículos, golpeando seriamente las bisagras de las puertas durante unos 30 minutos, realmente se cruje los dientes y hace que la cabeza se hierva. Me encanta los malos juegos más que el siguiente chico, pero vamos "no hay sangre en nuestras manos"Dicho un millón de veces por el personaje de Matt Dillon, y cuando el personaje de Matt Dillon dispara al vagabundo el personaje principal que no recuerdo su nombre porque realmente no creo que nadie le importa la sangre en sus manos literalmente. La música de fondoCon la guitarra de metal pesado que suena un acorde a unos 5 minutos, no es mi idea de la música, vamos, estaba teniendo el peor dolor de cabeza al final de esta basura.