Esta película estaba tratando de algo, pero fracasó miserablemente. Todos los intentos de suspenso eran baratos, y había tantos trucos cansados ​​y agujeros de trama que terminé riendo y burlándome de él todo el camino. Al menos me entretuvo. Los fantasmas están intentando advertir a la familia, entonces, ¿por qué atacan a la niña, cuyo nombre no me importaba recordar? ¿Y qué estaba con el blanco y negro al principio? Sé lo que intentaban hacer, pero cayeron muy cortos. ¿Y de dónde diablos hicieron ese tipo (personaje de John Corbett)? Simplemente entró en el lugar donde en un vasto campo. ¿Y por qué lo perdió repentinamente cuando llegaron los Ravens? Y si los Ravens fueran una manifestación de los espíritus de su familia, ¿por qué lo atacaron si lo haría intentar matar a la familia? No tiene sentido. Tantas cosas en esta película simplemente no tienen sentido, y la actuación no es demasiado bonita por parte del personaje principal de la niña. No es terrible, solo un poco como sus días de cine Kiddy. Así que todo en toda esta película no fue brillante, pero lo pasé muy bien, y, a veces, eso es todo lo que debe hacer una película de terror. Alquiler de entretenimiento no de calidad.