Esta película merece completamente una de las mejores comedias hindi hechas. Rajkumar Santoshi es en su mayoría conocido por sus dramas sociales de golpe fuerte, pero esto es fácilmente la película más sin esfuerzo que ha hecho. La trama gira en torno a dos bufones de pequeño pueblo Amar (Aamir Khan) y Prem (Salman Khan). Quieren hacerse rico rápido y así pasar a la gran ciudad. Sisten el mismo plan por separado, para escaparate de una rica heredera Raveena (Raveena Tandon), que es hija de un rico empresario Ramgopal Bajaj (Paresh Rawal). Así, el que se casa con Raveena se pone de su riqueza. Pero cuando llegan a conocer el plan de cada uno, hay una pelea intensa de una solautería sobre quién se casa con Raveena. Los gags y situaciones hilarantes se producen a medida que la batalla se rabia en .at al mismo tiempo, el "hermano gemelo idéntico de Ramgopal, Bajaj, Shyamgopal, Bajaj, quiere eliminar a su hermano y sobrina y usurpe la fortuna de la familia. Añadir a este Surtido de personajes divertidos que incluyen a la doncella de Raveena Karishma (Karishma Kapoor), un gran mayordomo llamado Robert (Vijoo Khote), un gerente llamado Bhalla (Shehzad Khan) que imita a los villanos Ajeet y un gangster GOGO (Shakti Kapoor) que se parece más a un pirata y una comedia de rollo le espera. No pierdas el tiempo buscando la lógica en la película. Deja a la compañía de tus cerebros y simplemente disfruta. Los actores están tan sincronizados con el script que no queda espacio para errores. Los diálogos (Rajkumar Santoshi, Dilip Shukla) son ingeniosos. La música (Tushar Bhatia) y las letras (Majrooh Sultanpuri) son memorables. La picturización y coreografía (Saroj Khan) de "Yeh Raat Aur Yeh Doori", "Ae Lo Ji Sanam" y "Dil Karta Hai Tere Tere Paas Aaoon", se ajusta y seguirá siendo grabado en mi mente para siempre. La película protagonizó dos superestrellas. -Elaboración, Aamir Khan y Salman Khan (eventualmente se convirtieron en superestrellas). Aamir Khan es impecable en su primer rol de comedia total. Saludo su sentido del tiempo cómico. Salman palidece en comparación con Aamir, pero aún es agradable. Entre los personajes de apoyo, Paresh Rawal se destaca en su doble papel de Ramgopal y Shyamgopal. La película sorprendentemente falló en la taquilla. No lo entiendo por qué. Lo recomiendo a todos, sin embargo.