Era "la noche en que llegó a casa", advirtió a los carteles para la carrera de Horror de Horror de John Carpenter.Ubicado en una pequeña ciudad estadounidense, centros de halloween alrededor de los intentos de SERIAL Killer Michael Myers para rastrear a su hermana Laurie Strodies, y en el proceso elimina a todas sus amigas de manera bastante brutal ... dejando a la pobre Laurie para luchar contra el Michael aparentemente indestructible.Esta trama de salida inspiró innumerables fallos de horror a lo largo de los años 80, 90 y sigue haciéndolo hoy, así como un remake 2007 mal recibido.La diferencia entre ellos, y esto, es, simplemente, que "Halloween" es el mejor. Hecho en un presupuesto muy modesto ... Halloween cambió la cara del horror en 1978 y engendró el subgénero de "sexualmente promiscuo-Teens para acosar por un cuchillo / hacha / motosierra / Psycho wieling ".