... o una audiencia. Un resumen rápido ... Así que tiene este médico que ha estado experimentando con partes de cuerpo robado por alguna razón vaga. Quiere perfeccionar trasplantes, pero siente que necesita hacer esto en su sótano. Wtf ??? Y luego, de repente, desafortunadamente, y convenientemente, su prometido se escapa de su cabeza en un accidente de tráfico en el que es responsable. Agonizado con pena, conserva su cabeza en una sartén de lasaña (o es Strudel?) Y la bombea llena de "adreno-suero" (sic) para mantenerlo vivo. Y luego se despierta, se habla de la cabeza (para hablar) a pesar de que su cuello obviamente se cortó en las cuerdas vocales, y ella no tiene pulmones, por lo que no podía hablar, ni siquiera lo hubiera hecho. Parece que el b * tch ingrata no aprecia todo lo que su prometido ha hecho por ella. Al igual que una mujer ... Entonces, su pena se convierte en cuervos, ya que ve la posibilidad de injertar la cabeza de su amada en el cuerpo del primer bimbo de Sleazy, puede recoger la calle. Mientras tanto, el asistente del médico, una especie de Igor de tiendas de diez centavos, entra en argumentos filosóficos con la cabeza, que ha golpeado una amistad telekinética con el "monstruo en el armario" (cada científico loco tiene uno). Eventualmente, el guionista se da cuenta de que no puede seguir infligiendo su misoginia y temor a los problemas de intimidad en la audiencia ad infinitum, por lo que él mata a todos, entonces, presumiblemente va al banco para cobrar el cheque antes de que los patrocinadores financieros de la película tengan la oportunidad de detener el pago. en eso. ¿He mencionado que creo que esta es una mala película? Alguien debería decirle a Turner Classic Películas que dejen de mostrar esa versión editada sin las cosas de Gory. La vista del asistente con su brazo se arrancó, pirolting alrededor de la casa sin dejar mucha sangre en ningún lugar es demasiado precioso.