¿Quién dijo que el horror no era un género de la película educativa, ¿eh? Gracias a esta maravillosa película corta de martillo, ahora al menos no sé nunca ofrecer a un visitante extraño, cualquier vino y una rebanada de pan con sal en mi propia casa, porque podría ser hipnotizador y esta combinación le dará el poder de controlar mi Pensamientos y mente para siempre! ¡Gracias martillo! El décimo episodio en la serie House of Horror es otro que he estado deseando ver, principalmente porque el tipo en la silla del director era don agudo; Uno de los mejores cineastas de Gran Bretaña, pero aún así se subestima. Sharp era responsable de algunas películas de martillo muy frescas, como "Beso del vampiro" y "Rasputin: The Mad Monk", así como algunas producciones independientes pasadas por alto como "lugares oscuros" y "psicomanía". Su contribución a la casa de horror es fácilmente una de las mejores de la serie, con un contorno complejo pero fascinante de la trama y girando en los encantadores temas ocultos. La trama se centra en dos concesionarios antiguos que tropiezan con un objeto extraño que se asemeja a un espejo, pero en realidad es un dispositivo de barrido antiguo que se puede usar para convocar a Choronzhon; El guardia demoníaca del abismo. El espejo es muy deseado por un culto satánico, ya que lo necesitan para sus ceremonias, pero Michael es reacio a venderlo antes de conocer el valor real del dispositivo. Cuando levanta a una chica claramente petrificada que se está ejecutando del culto para evitar ser sacrificados, Michael se dibuja incluso más profundamente en una conspiración oculta. Los cultos satánicos y el sacrificio carnal de las mujeres jóvenes son temas típicos de horror británica, pero el guión de David Fischer nunca es aburrido y ofrece un montón de twit de parcela limpia, entre las cuales un clímax altamente inventivo. También hay mucha tensión para admirar, los diálogos son ingenios y las actuaciones de actuación son espléndidas (especialmente John Carson, ya que el líder del culto es genuinamente eerie). ¡Recomendado!