En primer lugar, esperaba que "el calor enjaulado" estuviera a lo largo de la misma línea que "Ilsa, el Wicked Warden".Chico, estaba equivocado!De ninguna manera es esta película 70 de explotación, "Chix en cadenas", o "mujeres en la cárcel".Claro, la trama consiste en un grupo de mujeres en prisión, que usa ropa de calle por cierto (bastante cómica), pero no pasa nada. No son rivalidades fuertes, nadie intenta seducir al director o al médico para intentar escapar,y no se hacen reclusos.Hay 2 escenas de ducha, que sospecho que es solo imágenes recicladas, pero no se rompe peleas / ¡no se seduce a nadie, o en ningún lugar para eso!Aparte de la falta de gráficos, poco convincentes, no simpáticos y caracteres planos, un par de internos que logran escapar en realidad regresan a la prisión para "liberar" a sus compañeros reclusos. ¡¡PUH-arrendamiento, la película debería tener¡Acabo de terminar con los fugaces que viajan en la puesta de sol ... a diferencia de dejar que este lío continúe! Me siento estafado.