Paul Armstrong es un profesor de ley liberal, escocés, nacido en Harvard, conocido por su apasionada oposición a la pena de muerte, que es contratada para asumir el caso de Bobby Earde, un joven negro de Florida que ha sido condenado por el Violación y asesinato de Joanie Shriver, una niña blanca de once años. Earl afirma que su confesión al crimen se obtuvo bajo coacción por un oficial de policía sádico y que el verdadero asesino es Blair Sullivan, un asesino en serie ya condenado en la muerte de varios otros asesinatos. Armstrong visita Sullivan en su celda en el Fila de la Muerte, con la esperanza de persuadirlo de que confiega al asesinato de Joanie, ahorrando así conde de la silla eléctrica. Al principio todo va bien. Sullivan confiesa y Earl se libera de la prisión cuando el Tribunal de Apelaciones quita su convicción. A medida que este desarrollo se realiza solo un poco después de la mitad de la película, es en este punto que las campanas de alarma comenzarán a sonar en la mente del espectador. "¡ADVERTENCIA! ¡Terreno mayor de la trama por delante!" Y así demuestra. El giro anticipado pronto se materializa. Earl, Transpira, es en realidad culpable del crimen de los cuales acaba de ser absuelto, y probablemente de otros también, pero incubó un plan diabólico junto con Sullivan para asegurar su libertad; Sullivan confesará al asesinato de Joanie si Earl asesinará a sus padres. (Sólo por qué Sullivan quería que los padres muertos nunca se explican con precisión). Armstrong ahora encuentra que él mismo está en peligro del hombre cuya vida acaba de salvar; Earl tiene un rencor contra la esposa de Armstrong, a sí misma a un abogado, quien actuó como abogado por la fiscalía en un caso anterior cuando Earl fue acusado de violación. "Simplemente causa" es un ejemplo del auto-canibalismo en el que a veces le gusta disfrutar de Hollywood, empañando una película con temas de reciclaje y dispositivos de parcela de varios otros. La primera mitad debe una deuda obvia a las películas como "intrusos en el polvo" y "matar a un ruiseñor"; Acerca de la única diferencia es que el sheriff que supera a una confesión de Bobby Earde es él mismo, mientras que en las películas anteriores hubiera sido blanco. (La brutalidad policial es ahora una actividad de igualdad de oportunidades). El giro central en la parcela fue prestado de la "caja de música" de Costa-Gavras, aunque en esa película la revelación no se produce hasta el final. El final, en el que un abogado, su esposa y su hija pequeña están en peligro de un antiguo cliente, es un plagio obvio de las dos versiones de "Cape Fear", que también se lleva a cabo en los Swamplands del Sur Americano. La caracterización de Ed Harris de Sullivan como un maníaco religioso de cita de la Biblia es una imitación directa del carácter de Robert de Niro en la versión de Scorsese de "Cape Fear", realizó cuatro años antes de "solo causa". (Hay un postscript. Justo como "solo causa" tomada prestada en gran medida de varias otras películas, siete años después, su giro de la trama central fue, a su vez, para ser plagiadas descaradamente en el vehículo de Ashley Judd "Altos crímenes"). El problema con este estilo de creación de cineas por números es que las películas resultantes generalmente se distinguen mucho menos que las que los inspiraron. El conjunto es normalmente mucho menos que la suma de las partes, y "solo causa" es una película mucho menor que cualquiera de aquellos que estaban canibalizados para hacerlo. Harris es normalmente un actor talento, pero esta es una de sus actuaciones más débiles, en gran parte porque no está jugando tanto a un personaje como jugando de Niro tocando Max Cady. Blair Underwood está bien, ya que Bobby Earde, el (supuestamente) joven inocente de las escenas tempranas, pero inconvince como Bobby Earde el psicópata asesino de los posteriores. Sean Connery como Armstrong y Laurence Fishburne, ya que el Sheriff negro es bastante mejor, pero tampoco es lo suficientemente bueno para salvar la película. (Connery y Harris debían actuar juntos en otro, mejor, película, "The Rock", el año siguiente). Hay otro problema con "solo causa". La primera mitad de la película se parece a una película de "problema" liberal estándar, pena anti-muerte, antirracista y crítica de la policía de mano dura. La segunda mitad se parece más a la obra de un reaccionario moreno, predicando el mensaje de que todos los criminales son bastardos malvados, que la única manera de lidiar con ellos es freírlos en la silla, que los abogados liberales son los idiotas útiles de la La fraternidad criminal y que los oficiales de policía que golpean a los sospechosos deben ser felicitados como héroes. Los cineastas parecen haber sido felices sin saber que el giro de la trama introducido casualmente en medio de su película tenía el efecto (presumiblemente no deseado) de invirtir su postura política, o si eran conscientes del problema, lo ignoraron. Obviamente, se pensaba que una parcela adecuadamente convulada era más importante que la consistencia política. 4/10