Ramsay: los reyes de la comedia (o fue horror, lo que sea) vigilando los años de hibernación. Y sí, me asusté. No, no por el elemento de horror (por supuesto, no soy ese aprensivo), sino porque las ratas estaban bailando constantemente a mis pies en el Teatro Khatmal-Chaap (donde más se ejecutan, las películas corren). Verifique la trama. Un hombre es apuñalado repetidamente, ahogado hasta la muerte, relleno de plástico y tirado en una piscina. Pero todavía vuelve a vengarse. ¿Ahora fue la película un thriller o un horror? Eso mismo es el suspenso para que lo descubras. Y el final resulta ser otro misterio de máscara. Recuerde que esos agentes encubiertos de la marca registrada, hombres que usan algunas máscaras de terror estúpidas. Sólo aquí la máscara es de un humano. Supongo que, no se requiere más detalles para saltar a este Flick.Amarr Upadhyay tiende a ser demasiado dramático y teatral, olvidando la diferencia entre los jabones del cine y la televisión. En su lápiz de lápiz labial rosa, a bajo costo, en su típica lápiz labial rosa, ... (uh! Ya sabes qué). La puntuación de fondo es un ascensor recto de la psicópata de Alfred Hitchcock. No vale la pena comentar un solo departamento de la película, ya sea técnico o creativo. La novedad carece de la historia y la ejecución. Ciertamente niebla sus sentidos.