Cuando revisé la revisión de esta película después de que lo vi, me sorprendió que hubiera gente que le diera buenas calificaciones. Esta es una película de mal trabajo de cámara. Todo lo que 'asustante' sucede fuera de la pantalla, generalmente acompañado de un primer plano de alguien que grita "¿Viste / escuchaste eso?" Bueno, no, no vimos eso! ¡No podemos! Y cuando no había ningún tipo de primer plano, la cámara estaba haciendo algo raro como rotar boca abajo, o temblando de un lado a otro de un lado a otro, realmente rápido, para transmitir acción o hacernos físicamente enfermos. Los personajes eran poco probables porque cada dos Minutos, comenzaron a gritar lo mismo una y otra vez. ¡No me importa si eso es lo que sería "realmente", no alquilaría una película de miedo para ver cosas razonables! ¡Espero cosas irrazonables, como alienígenas, demonios o buena actuación! Eran estúpidos, también, ¡vamos a tener relaciones íntimas en una cueva! Con toda nuestra ropa en! Hablando de eso, el final, un poco contradice lo que Domingo dijo inmediatamente antes de morir. Esto me molestó un poco, aunque no tanto como el hecho de que el final resultó en una ... invasión seria de la privacidad de una niña. No hay trama, sin clímax, ninguna buena actuación, terrible trabajo de cámara. ¿Lo que queda? Correcto. El final puede haber tenido un 'torsión', pero generalmente con películas de terror, el giro al final en realidad tiene una relevancia comprensible para lo que ocurrió durante la película. Sexto sentido lo hace, explica mucho. Ocultar y buscar, también. Pero la caverna tuvo un toque cojo que sirvió como una "explicación", si pudiera llamarlo como no. Explicar. Cualquier cosa. No lo veo. Por favor.