Dirigida por Jacques Tourneur (gente de gato, fuera del pasado, noche del demonio) y escrito por Phillip Dunne (cómo el verde era mi valle) Anne de las Indias es una película de piratas de aventura bastante interesante. Su principal carácter del Capitán Anne Providence se basa en un verdadero pirata de Anne Boney que realmente vivió y navegó por el Atlántico del siglo XVIII. La película comienza con la batalla marítima donde el barco pirata de Anne (Jean Peters) ataca a una nave comercial que estaba en su Camino a Europa desde la América del Sur. Como resultado, se captura un tesoro de gran valor junto con un guapo oficial francés Pierre La Rochelle (Louis Jourdan), quien se toma prisionero. Anne termina enamorarse de él y, aparentemente, sus sentimientos son recíprocos, pero es solo hasta que ella lo libera cuando descubre que tiene una hermosa joven esposa Molly (Debra Paget) con la que está bastante enamorada. Anne comienza a planificar la venganza de ambos, sino que en un giro inesperado del destino termina haciendo un gran sacrificio para salvarlos en su lugar. La figura del cliché de película pirata de `Black Beard 'también hace su aparición aquí, esta vez jugó por Thomas Gómez. Aunque Anne de las Indias probablemente parece que no es más ni menos que una revisión de los clichés de la película pirata, todavía tiene sus momentos clásicos. En hermosas visuales y secuencias de batalla de mar filmadas en Technicolor, así como en algunos aspectos de la historia y, sobre todo, en los toques personales en la dirección de todos por Jacques Tourneur. 7/10