En una escena crítica, como Katharine Clifton (Kristin Scott Thomas) se encuentra en la cueva de los nadadores, escribe algo que leí en voz alta por Hana (Juliette Binoche) en el que proclama que "la luz ha salido ahora, y estoy escribiendo en La oscuridad ... "Una oración de tal belleza poética no podría ser más perfecta para el brillo cinematográfico de lo lejos de la paciente inglesa. Con un barrido tan dramático que mantiene a uno firmemente sobre sus pies, y una fuerza sobre la película que no se baja, esta película celebra con orgullo los misterios y romances de la Segunda Guerra Mundial, tomando elementos de Casablanca y Lawrence de Arabia junto con algunos Independencia en la forma de la Toscana. El paciente inglés tira de manera descarada los corazones y nos lleva a través de un primer acto misterioso, un segundo acto romántico, y un hermoso ... Hermoso acto final, y no es solo el maravilloso ritmo y entorno, Es la actuación de Ralph Fienernes, que nos mantiene simpatizados incluso cuando cuenta Almásy, desde el principio, demuestra ser un carácter completamente improbable. Por lo general, tipst como un villano, muestra los colores contaminados, pero en última instancia, los colores humanos como un hombre desesperado por un amor desesperado que debe cumplir. Muchos criticarán esta película en base a su llamada "glorificación de los adúlteros", pero aquellos que no saben nada . Los contrastes entre los dos períodos (antes y después del accidente aéreo que se ven al inicio) son espectaculares, ya que el paciente es el hombre arrepentido que sufre debido a lo que hizo, el mal que fue una vez en él ahora ausente, mientras que el hombre de Antes de que el accidente sea un individuo como cualquier otra persona. Quiere a esta mujer, pero él no puede tenerla, FIENNES saca las cualidades similares a los humanos de Almásy de una manera absolutamente, ningún otro actor podría. No podría haber habido un mejor actor para el trabajo. Por favor, tome estos comentarios al corazón, vea la película, aquellos que lo llaman "aburrido" o "despreciable" no saben nada, y deben avergonzarse de tal unidimensional. Ver en la película, una opinión que no han estudiado ni corregido, y probablemente no planee corregir. El paciente inglés es el mejor de cada película para haber ganado la mejor imagen de Oscar, y por muchas razones, escondidas en sus triunfos poéticos.