Esto es mucho peor que aquellos horribles dibujos animados de laurel y Hardy de los años 60. Eran terribles, pero al menos eran simples estafas de una entonces resurgimiento de Stan y Ollie. Las nuevas audiencias habían redescubierto el genio de la comedia del par y las caricaturas eran basura para adormecer la mentalidad en efectivo en el interés de los niños. Era de esperar. Pero, ¿cómo intenta racionalizar este trabajo ... ni siquiera puedo pensar en una palabra? Estoy seguro de que los fabricantes esperaban que de alguna manera inspiraría otro laurel y Hardy Revival, pero no puedes inspirar interés en el pasado con una caricatura poco profunda y sin gracia de lo que hizo que el original sea tan atractivo. Los impresionistas (dudo en llamarles actores) hacer un acto de Vegas y ahí es donde pertenece. La trama es incluso más rinda que los utilizados en los viejos tiempos, tratando de estirar las ideas de dos carretes para una característica. Si esta película fuera la primera exposición de alguien al verdadero Laurel y Hardy, estoy seguro de que el espectador desestimaría la reputación del dúo original, ya que la senilidad se fue a Amok. La única película que odio peor que esto, escupo en tu tumba. Y, ya sabes, estos cineastas básicamente hicieron lo mismo para Stan y Ollie.