Bueno, la trama es entretenida, pero está llena de goof.Para resumir las cosas, la policía / papá quiere mal quiere salvar a su hijo de cáncer, pero la única forma es conseguir el trasplante del criminal (Michael Keaton) .well criminal está de acuerdo, pero se escapó en el hospital mientras el trasplante estaba pasando y la policíaY el policía no se le permite disparar al criminal para salvar a su hijo.(Criminal muerto, sin trasplante, hijo muerto). Bueno, la policía en esta película no tiene cerebro, en caso de que nunca hayan oído hablar de un Tazer para derribar al criminal sin matarlo.Fin de la película, tan simple como eso. Pero cuando todo loco y estúpido, incluida la muerte de 2 coches y algunos doctores que se queman bastante mal.