"El vindicador" es una pequeña película de B de BRIONAL. A primera vista, parecería ser solo un tesoro más barato (extremadamente barato) "Terminator", pero extrañamente lo suficiente, también comparte algunas cualidades con el original "Robocop", que aún no habían sido liberadas cuando apareció "vindicador" ( 1986). ¿Coincidencia? ¿Quién sabe? De todos modos, la historia es, por lo tanto, la científica Carl Lehman parece ser un tipo bastante agradable que trabaja para un laboratorio de investigación de alta tecnología del gobierno secreto de Super Duper, que informa a un jefe de Sleazy llamado Whyte, a quien coloques se dirige a la financiación del proyecto al principio de la película. Carl tiene una esposa amorosa en casa y un bebé en el camino, lo que lo hace más trágico cuando se mata repentinamente en un "accidente de laboratorio". ¡Pero espera! ¡Carl no está realmente muerto después de todo! Whyte ha extraído el cerebro de Carl e insertó en su proyecto de mascotas, algún tipo de traje espacial bio-mecánico experimental. Cuando Carl se despierta dentro de su nuevo cuerpo, él comprensiblemente va un poco de nueces, la basura del laboratorio y se escapa. Este es un problema porque por qué (por razones conocidas solo para sí mismo) ha programado el traje mecánico con un programa de "reacción de rabia", que hará que Carl mate a cualquiera que lo toque por cualquier motivo. En retrospectiva, esa pequeña adición a la psique de Carl probablemente no era la mejor idea. Sobre Robo-Carl Wanders sin rumbo a través de la película por un tiempo, matando a un par de muggers al azar y otros personajes de fondo surtidos, hasta que regrese a su casa y contacte a su Esposa (se supone que esta escena es conmovedora, supongo, pero resulta cómica porque la voz del robot de Carl está tan sintetizada que apenas puedes entender una palabra que dice). Por supuesto, le dice que abandone la ciudad y nunca regrese porque está en peligro, pero quiere quedarse y ayudarlo, Yadda Yadda Yadda. Finalmente, WHYTE contrata a una pandilla de matones comando liderados por "cazador", un aparente asesino ninja interpretado por Pam Grier (!) Para cazar y destruir su creación fugitiva, utilizando la esposa de Carl como cebo, y predecible (pero risiblemente barato) cae mayhem. . "Soy un tipo de chico de B-Movie, pero" el vindicador "estaba tan asustado de que se convirtió en una comedia alta bastante rápido. Supongo que un buen trozo del presupuesto entró en el diseño de Traje ROBO-CARL de Stan Winston, porque eso realmente se ve bastante bien, pero el resto de la película sufre de un tipo de aspecto barato y forjado. El script podría haber usado mucho más trabajo, pero entonces tal vez los cineastas habían hecho que el viento "Robocop" entró en la producción y se apresuró a obtener "vindicador" para que no pudieran ser acusados ​​de arrancarlos. De cualquier manera, a juzgar por los otros comentarios aquí en IMDb, no soy el único que se da cuenta de los paralelos entre "Vindicador" y "Robocop", y obviamente "Robo" es la película superior, por lo que no hay necesidad de perder su tiempo. Sentado a través de esta pieza de tonterías a menos que quiera ver una película que se puede describir mejor, en el mejor de los casos, como un borrador de "robocop" si fue realizado por un grado 8º.