Lo bueno: la actuación fue excelente especialmente Terrence Howard y Thandie Newton. Terrence Howard debería haber sido nominada al mejor actor de apoyo en lugar de Matt Dillon. El mal: soy una minoría visible (no blanca) y he experimentado alguna forma de racismo en mi vida. Pero a pesar de las experiencias de mi vida y el tema de la película, definitivamente no diría que esta película es la mejor del año, de hecho, está lejos de serlo. Tengo problemas con esta película tanto desde la perspectiva de un espectador y desde la perspectiva de la minoría visible. Algunos de mis problemas con esta película son: (1) desarrollo deficiente deficiente (o ninguno en absoluto). Solo porque vimos extremos en un personaje, por ejemplo, Matt Dillon es un policía racista y siendo un buen cuidador a su padre enfermizo, que no significa de ninguna manera que el personaje esté bien desarrollado. Sí, admito que en un gran conjunto de reparto en esta película, es bastante difícil para todos los personajes estar bien desarrollados, pero eso no significa que a ninguno de los personajes debe ser así. (2) El diálogo parece Realmente se cree hasta el punto de que me sorprende mucho esta película ganada para el mejor guión original. Deben mostrar esta película en una clase de escritura de guiones no porque sea bueno, sino para mostrar a los estudiantes y a los futuros escritores de guiones que no hacer. Simplemente sentí que me han golpeado la cabeza una y otra vez, lo mal es el mal racismo. Lo entiendo (3) la trama parece tan coincidente, es risible. ¿Cuáles son las posibilidades de que un ladrón de automóviles negro que se ejecute sobre un tipo asiático que también es un traficante de personas mientras ingresa a su camioneta, y ese mismo ladrón de automóviles negro terminó por encarcelar la furgoneta del chico asiático varias horas más tarde después de que le trajo el hospital, ¿Solo para descubrir que los varios asiáticos son traficados dentro de la camioneta para mostrarle que el ladrón de automóviles negro tiene un buen lado después de todo? O, ¿qué pasa con esa escena donde una mujer blanca de clase alta prejuiciada que cayó por las escaleras y todo su prejuicio y odio se desvaneció al aire delgado? Si fuera tan simple, ¿por qué no lanzamos a todos los racistas en América por las escaleras para que tengan un cambio de corazón? (4) Creo que mis mayores dudas sobre esta película es la visión poco realista del racismo. Como alguien que ha experimentado el racismo en mi vida, la visión realista del racismo es que está oculto en lugar de en tu cara. Me han negado a entrar en un supermercado porque no soy blanco. ¿Dijo el dueño de la tienda porque no era blanco? No, dijo que la tienda se estaba cerrando a pesar de que había mucha gente de compras dentro. ¿Gritó los insultos raciales? No. El racismo en América está más oculto. Algunos conductores de la cabina probablemente no se detendrán para recogerlo porque no está en blanco, pero eso no significa que intenten correrte o salir y decir insultos raciales. Si una mujer china me terminó, ¡no estaré diciendo "¡Blake! ¡Blake! ¡Aprende algo de perra inglesa!". Por otro lado, si fuera una mujer china y accidentalmente terminé contra una mujer mexicana, no diré que "los mexicanos son malos conductores" frente a su cara. Así no es como funcionan las cosas. En su lugar, daría la información de mi seguro, di lo siento, y me voy a casa y dile a mis compañeros chinos y familiares que los mexicanos son deficientes conductores y se burlan de ellos detrás de sus espaldas. Ese es el verdadero racismo. Está oculto y no en su cara. En su caso, el choque no es original a diferencia de lo que algunas personas pueden decir. Las líneas de historias de enclavamiento e intervejecimiento, parcelas y personajes se han hecho antes. "Magnolia" es una película que hace mucho mejor que el choque y, sin embargo, nunca fue nominado para la mejor imagen en los Oscar. Tenía un elenco estelar: Julianne Moore, William H. Macy, Phillip Seymour Hoffman (que ganó el mejor actor recientemente), Tom Cruise, etc. Realmente destruye mi mente cómo se nominó a Crash para la mejor imagen.