Bueno, vamos a ser justos. Siguiendo un clásico de culto como Road House no es una tarea fácil. Ahora restó a Swayze de la ecuación y obtienes una tarea monumental. Entonces, ¿con Patrick, no a bordo, cuya idea de la cabeza de hueso era, de todos modos, y hará este pedazo de basura? Voy a culpar al director que ni siquiera proporcionó 5 minutos de imágenes decentes en toda la película. En realidad me sorprendió que obtuvieron Will Patton (Armaggedon) para saltar a bordo. Johnathon Schaech hizo un buen trabajo con la ventaja, pero la escritura fue atroz. Convolviendo a su compañero Morena Bombshell (Crystal Mantecon) en los primeros 5 minutos de la película, me hizo querer expulsarlo allí mismo. Pero me quedé atrapado con la película con la esperanza de echar un vistazo a ese gran humor cursi que funcionaba tan bien con el Double Duece. No tal suerte. La portada del DVD es hilarante, muestran estas dos rubias apiladas que hacen una aparición de 10 segundos en la película. Costar Ellen Hollman en realidad también pone en un rendimiento decente. Pero de nuevo, el esfuerzo es inútil en un pedazo de basura y desgracia, como este. ¿Ha sido lanzado Jake Busey en una película decente? ¿No podrían tirar al menos a unos pocos actores desde la primera película para algún tipo de tratamiento de nostalgia? Incluso uno de los antiguos bounters o dos, o Jeff Healey para una actuación habría sido agradable. Saque esta película de su cola inmediatamente. -Losflix