Nos lanzamos alrededor del término "superestrella" con demasiada vida en estos días, pero aquí hay un tipo que realmente lo merece. Estaba pegado al conjunto todo este espectáculo. La selección de la canción fue perfecta, solo contenía las canciones que realmente quería escuchar y cortar con imágenes documentales durante las nuevas canciones más débiles. Me encantó que la banda fuera solo a unos cinco tipos en el escenario en un entorno muy minimalista. (Con canciones de esta fuerza, no necesitas un circo para que se entretenga). Las tomas de la multitud también eran increíbles. ¿Cuántos artistas pueden afectar a los fanáticos de los Beatles originales (ahora en sus 50 y más allá), los niños pequeños se salten a las líneas de apertura de "No puedo comprarme amor" e impactan a todos en el medio? Mientras observa, también me di cuenta de que, a raíz de la trágica muerte de John Lennon, Paul McCartney se convirtió instantáneamente en una idea de último momento. Pablo no solo perdió a John y George (sin importar cuáles fueron sus relaciones finales, debe ser difícil perder a alguien con quien cambió el mundo), pero también perdió a su esposa Linda y nunca pareció que realmente pareció recargar el reconocimiento del asesinato de Lennon recibido. Estoy de acuerdo en que el asesinato de Lennon era horrible, pero solo ahora me di cuenta de que Pablo era algo olvidado en las consecuencias. Estaba muy feliz de haber encontrado el amor nuevamente en Heather.As para aquellos que se quejan de la calidad de audio / video, no tuve ninguna queja en absoluto; Ambos fueron cristalinos en mi set. Creo que estas mismas personas se quejarán de la calidad del DVD cuando saldrá el siguiente formato; Nunca estarán satisfechos. Muchi solo lamento no estaba comprando un boleto para este espectáculo cuando tuve la oportunidad. Gracias a este video, pude disfrutarlo. Cuando la gente recuerda a John Lennon, primero recordarán su asesinato y luego su música. Ahora tengo una nueva apreciación por Paul McCartney, porque, si nada más, será recordado por su música primero. Y esperemos que otro lunático no cambie esto, porque el catálogo de McCartney es bastante bueno.