¿Qué se puede decir sobre Elvira que aún no se ha dicho en la prensa del mundo? La clásica Comedienne que es Elvira entrega en su primera obra maestra de comedia de gran presupuesto completo. De la primera película de películas, Elvira empaca un ponche de actuación que dice claramente el cine genial ... ¡Come tu corazón fuera, Bette Davis! Vea a Forlorn Elvira, vea una elvira excitable, consulte a un celoso Elvira, vea una elvira asesina. ¡No puedes hacer nada más que maravillarse con su destreza actuando! En el corazón de esta obra maestra de la comedia es el deseo de Elvira por el stardom de Show de Las Vegas. A pesar de poner "el boob de nuevo en el boobtube" como una anfitriona de horror (con el mayor), Elvira encuentra la pequeña pantalla constrictiva emocionalmente ... ¡y físicamente! Nuff dijo, ella empaca su mochila y se dirige hacia el este ... un Hotdog en una mano y una carta del abogado de su tía que describe su herencia 'Windfall' en el otro. He visto esta película tantas veces, casi puedo Recitarlo Verbatim ... (¡Verbatim simplemente se mostrará)! Coge una copia, se ríe tonta, aprenda las líneas ... por qué no ganó la mejor actriz Oscar para este rol está más allá de mí.