En la superficie, la idea de Omen 4 era buena. Es bueno ver que el niño del diablo podría ser una niña. De hecho, a veces, como en el exorcista, cuando las niñas poseen o son de Dremry, es muy efectivo. Pero en Omen 4, se detunde. Delia no me hace pensar que podría ser un niño de diablo, sino que es una niña con problemas. Cuestiones que tal vez solo un terapeuta, más bien, un sacerdote podría ayudar. Ella no parece aterradora o diabólica. Más bien, se ve de mal humor y de Moody. Esta película tuvo potencial y, si fue hecha por las mismas personas que habían hecho las tres películas anteriores, podría trabajar. Pero es bastante insultante realmente para hacer una secuela a una de las trilogias de horror más favorecidas, como se hizo para la película de televisión especial. En tantos niveles deja abajo. Es barato en aspecto, la actuación es Hammish y los efectos son típicos de un drama de TV. Los personajes no traen ninguna simpatía, y no te rutas. Recientemente lo volví a ver después de que alguien me lo trajo para Navidad, y ha salido con espantosos. Si está pensando en verlo, entonces sugeriría que no lo hagas. Mira a uno de los otros, o mira al exorcista, o mira al buen hijo. ¡Simplemente no pierdas el tiempo en este drivel!