2:37 es un drama intenso y fascinante que tiene algunas similitudes en el tono y el sujeto con películas como el matón, el elefante y los niños (aunque, por mi punto de vista, 2:37 es una película superior a esos tres). Antes de ver esto. Película, mis expectativas fueron neutrales, pero terminé tomando una muy buena impresión gracias al guión inteligente, la dirección perfecta de Murali K. Thalluri y las excelentes actuaciones de un grupo de actores jóvenes. Los casos esporádicos de la violencia escolar en todo el mundo han inspirado Muchas películas, programas de televisión y libros que pretenden encontrar y predecir las razones externas o internas de las expresiones desenfrenadas de la rebeldía, el descontento ... y especialmente la locura. Algunas personas pueden decir que 2:37 llega demasiado tarde a ese movimiento artístico; Sin embargo, no pienso así, porque ese retraso permitió que la película hiciera un análisis más artístico, centrándose en la situación con más suplitud e inteligencia en lugar de la obvia reacción de la crueldad y la angustia que impregnó otras películas con historias similares. Personajes de 2:37, podemos encontrar clichés del cine juvenil (del director y las películas del guionista John Hughes -Rip -Rip -Rip -Rip - The Hermosa "Princess", The Clumsy "Nerd", los atletas antipates, etc. Hubiera sido muy fácil hacer que se conviertan en caricaturas huecas definidas por su función en el guión; Pero es algo admirable que el guión trasciende los estereotipos para hacerles personas reales con problemas creíbles que, en más o menos grado, cualquier persona puede encontrar en su camino hacia la madurez.2: 37 es una excelente película, cuyo único falla Es que el final se siente un poco afectado, pero lo que compensa eso con muchos elementos positivos. Será muy interesante ver los próximos proyectos de Thalluri, ya que ha tenido un gran debut con esta película.