Esta película está mostrando de alguna manera 6.2 estrellas, parece inconcebible que el director tenga tantas relaciones.Estoy en una pérdida para explicar esto. Avoide esta película a toda costa.¡Solo tiene un cierto número de horas en la Tierra, no desperdicies 1 y 1/2 de ellos en este montón de Guano de Guano !!! No hay historia, ya que aparentemente el director "escribió" (y supongo con unCrayón anaranjado contundente) El script del día siguiente al finalizar el tiroteo del día.La "historia" ha sido llamada caprichosa, no, es sin propósito, quizás haya suficiente "historia" para llenar un comercial.¿No odias los anuncios? Ahora, mientras ambos liderazos pueden actuar, obviamente, decidieron no aquí.Y de manera similar, el escritor / director puede realmente escribir y dirigir a la evidencia de su próximo "amor de juguete" por así decirlo, incluso si recibe esta película gratis, incluso si se le paga para verlo evitarlo. Parafrasee MontyLa búsqueda de Python para el Santo Grial, "¡Ejecuta huye!"