Para mí, una cuestión de vida y la muerte es solo eso, simplemente la mejor película que se haya hecho. De principio a fin.Es estimulante, provocando el pensamiento, un espejo del mundo posterior a la guerra y las relaciones entre los pueblos. La cinematografía es simplemente impresionante y el efecto de mezclar monocromo y tecnicolor para acentuar los diferentes mundos funciona a la perfección.Los personajes y el desarrollo de la trama son casi perfectos y la atención al detalle promueve una fantasía completamente creíble. No importa cuántas veces veo la película, y lo he visto mucho, nunca deja de tocarme.Me hace sonreír, me hace reír, me hace pensar, me hace llorar.Hoy en día, es tan fresco como en 1946. Si me permitieron que solo una película mantuviera y volvería a mirar una cuestión de vida y la muerte sería esa película.