Claro, Titanic fue una buena película, la primera vez que lo vea, pero realmente debería verlo por segunda vez y su opinión de la película cambiará definitivamente. La primera vez que vea la película que vea la historia de amor subyacente y piense: Ooh, lo romántico. La segunda vez (y no soy la única que piensa esto) es simplemente molesto y solo te sientas allí viendo la película pensando, ¿cuándo se va a hundir este barco D ** N? E incluso esto no es tan impresionante cuando lo ves varias veces. La actuación en esta película no es mala, pero definitivamente tampoco es genial. ¿Me alegro de que Dicaprio no ganó un Oscar para esa película, quiero decir con quién cree que él es, Anthony Hopkins o Denzel Washington? Hace 1 película de media buena película y no hará una película por menos de $ 20 millones. Y luego todos están sorprendidos de que apenas hay películas con él. Pero lo suficiente, en mis ojos, el peor carácter de la película. El rendimiento de Kate Winslet, por otro lado, fue maravilloso. También jugo que el director tiene mucho talento para poner una película de tal magnitud juntos. Hay una lección que se debe aprender sobre esta película: hay demasiadas historias de amor como es, los cineastas no deben tratar de agregar un romance de moda a cada película. De un posible 100% le doy a esta película a un mero 71%.