Shia Labeouf me ha impresionado antes con su capacidad de actuación, pero honestamente puedo decir que espero mucho sus próximos esfuerzos ... Su representación de Francis Ouimet, un caddy de 20 años que ignora la insistencia de su padre que el golf no es suyo. Lugar en la vida y entra en el torneo abierto de los Estados Unidos de 1913 en su ciudad natal ... El comienzo de la película se arrastra un poco, pero es necesario configurar la subplota de los perdedores que Shia funciona tan bien ... todo el reparto está bien elegido Y trabajan muy bien juntos en una historia que, basada en el evento real, tiene un final que todos pueden descubrir antes de ver la película ... pero incluso saber que la información no se estropeea la diversión ... Josh Flitter es encantador como Eddie Carrito más bajo, Francis 'Caddy, que lo mantiene conectado a tierra y suelto, mientras que, al mismo tiempo, demostrar que es una parte invaluable del esfuerzo de Francisco ... Stephen Delane es sobresaliente como Harry Vardon, el legendario golfista británico que Francis, todavía no teme. ..y que sabe el fondo Francis viene de Como él también, había humilde comienzo ... Bill Paxton toma una película fórmula y hace que valga la pena ... Bravo Sr. Paxton, y Bravo al reparto ... Desde las imágenes hasta la historia de las personas que lo traen con vida. , esta es una película para obtener, disfrutar, y deleitarse ... Es bueno tener películas como esta que podemos sentir bien viendo ...