Este fue un especial favorito de la Navidad que deseo que se lanzaran en VHS o DVD, ya que mis 33 rpm se perdieron, y cualquier cassettes que hice también haya pasado. Ni siquiera soy un gran fan de John Denver, pero estaba muy impresionado con elMúsica, que fue en su mayoría favoritos tradicionales con un giro de Muppet (¡Pequeño St. Nick!) ¡También contenía algunas canciones poco conocidas (originales?). Aunque se realizó al final de los años 70, este espectáculo tuvo un ambiente atemporallo.Con la esperanza de encontrar una copia pronto !!!