Básicamente, "Caprica" ​​es la historia de origen de Cylon. La premisa del espectáculo es interesante. Sin embargo, los escritores siguen tantas líneas de cuentos y obstruyen con demasiados personajes de POV que se acercan a la narración de la narración. La trama se arrastra a las velocidades glaciales disipando qué tensión podría haber tenido. En cualquier episodio dado, poco o nada sucede .Daniel Graystone (Eric Stolz) es un contratista militar que trabaja en un soldado robótico usando un chip robado. Desafortunadamente, su único prototipo de trabajo es impulsado por la versión AI de su hija zae muerta, quien murió en un atentado suicida causado por los soldados de la One (STO), un grupo extremista monoteo subterráneo. Mientras tanto, Joseph Adama (padre de "Battlastar Galactica "El comandante Adama) está luchando para reunir a su familia mientras buscaba la versión AI de su hija (que también murió en el bombardeo) en una versión virtual de Machiavellian de Caprica (que se asemeja a la 1930, Chicago). Además de la escritura vapid, Caprica sufre de un problema similar tantas historias de origen. Ya sabemos cómo termina (es decir, los cilones desarrollan su propia civilización y rebelde contra la humanidad).