Mira, si estuviera interesado en un libro de Nancy Drew, lo que haría es recoger un libro y leerlo. No soy. Desde que puedo recordar, leí las personas que desgastan películas porque no era como el libro. Lo siento, en la era digital, ya no podemos ver películas en Flip Books, sin embargo, estoy seguro de que aún puede encontrar algunas películas silvestres cortas en forma de libro. Cuando salió el Señor de los Anillos, la gente se quejó. Cuando el tercero ganó un Oscar, "el libro era mejor". Cuando observé para matar a un ruiseñor, "el libro era mejor". Ahora, un grupo de personas está molesto, una vez más, porque Nancy Drew no era como el libro. No estoy diciendo que Nancy Drew va a ganar ningún Oscars, en todo caso, será uno de esos premios Nickelodeon Blimps o Kids Choice. Estoy diciendo dar una pausa. Es una película, no papel. Como una película, descubrí que Nancy dibujaba bastante agradable, con camafeos de Bruce Willis y Adam Goldberg (el martillo hebreo) y los roles de apoyo con Tate Donovan (Jimmy Cooper en el O.C.) y Rachel Leigh Cook (ella es todo eso). Esta es la primera vez que he visto a Emma Roberts en una película y, francamente, disfruto de su trabajo más que la mayoría de Julia y de Eric; Su personaje permanece consistente en toda la película y reacciona bien con el conflicto. Una película fighthearted en el espíritu de Harriet, el espía es agradable ahora y otra vez. Le doy diez estrellas porque disfruté mucho la película, me encantaría volver a verlo, y probablemente lo comprará en la versión de DVD.