Odio el fútbol !!¡Odio los fanáticos del fútbol!¡Odio los coches!Pero esta película fue la cosa más divertida que he visto en bastante tiempo.Me dieron la gran oportunidad de ver esta película en el fin de semana, y todo lo que tengo que decir es que me reí hasta que lloré, y cuándo estará disponible en el Reino Unido y Dinamarca.Chicas, esta es una película de fútbol que necesitarás para ver, ¡es hilarante! El hecho de que esta película comenzara como un comercial loco para una compañía telefónica es simplemente increíble, los muchachos pueden no ser actores bien conocidos, pero esto es bueno paraTierra Real Humor, con personas reales, y yo por un aplaude para llevarlo a la pantalla. ¡Bien hecho!