Esta película gana su 3 por escrito pésimo, malos problemas técnicos y de continuidad. Algunas personas le han dado a esta película un 10, y quizás eso está bien si simplemente lo está anotando por su factor divertido. Sin embargo, técnicamente, esta es una serie de películas ineptas de principio a fin, producido por escritores, actores y tripulación de 3er tasas. Eso realmente era cierto en casi todos los seriales porque estaban destinados a un entretenimiento bajo de cejas particularmente dirigidas a los niños. Y no hay nada de malo en eso, pero "alto arte" ¡No es así! SPY SMASHER gana una puntuación más baja que la media en comparación con otras series porque es de menor calidad y tiene problemas de continuidad importantes, incluso para una serie. Era común que una serie tuviera una "percha del acantilado", es decir, un momento al final del episodio que parecía que el buen tipo muere, pero sobrevive milagrosamente cuando comenzó el próximo episodio. Pero, en esta película, es mucho más profundo y ridículo. ¡Literalmente verías al héroe muerto en el último episodio, pero en el siguiente, volvieron a disparar la escena y mostraron que en realidad no murió (aunque, aunque claramente le mostraron comprar la granja en la última)! Una y otra vez en Spy Smasher, parece morir, pero en el próximo episodio lo muestran desde un ángulo diferente y, de alguna manera, evitó la muerte, incluso si cayó 1500 pies en un río, cayó en un buzz saw o lo que sea. No por su calidad, pero para una buena risa o para aprender de qué era ir al cine los sábados por la mañana hace décadas.