Freddy Forsyth ha llegado a una historia que se adaptará al estado de ánimo de las sospechas del oeste sobre la Rusia de Putin. Forsyth instala un chico desagradable como el presidente de Ruski que quiere devolver el país, no tanto al comunismo de Stalin, sino más al fascismo hitlériano. De hecho, su manifiesto político podría haber venido directamente de Mein Kampf en lugar de Marx. Y, el Loon tiene las últimas armas de destrucción biológica para lograr el POGROM de limpieza étnica de la Federación de Rusia. Los mercenarios estadounidenses se convirtieran con el prez ruso para realizar su sueño fanático, genocida, pero luego entrar en la patente de Dancing Sucio ... y, Sí, las cosas se vuelven muy profundas y sucias. Es una antigua operatoria estadounidense, con girada, Jason Monk, quien está alistada por el gobierno británico para ver qué está haciendo los rusos. Como barra lateral de Corny, el personaje de Swayze, que no es monje (!) Ha engendrado una belleza rusa Elena (interpretada por la hermosa Marta Kondova) en sus misiones anteriores al antiguo estado de Commie. Hardman Swayze hace un trabajo pasable al salir a derrotar a los malvados rusos. Pero la actriz desconocida joven, Marta Kondova, roba la película como su hija de niebla, de 18 años, la hija rusa, que ayuda a papá enraída al terror que amenazaba a su amada madre de Rusia.