Hubiera pasado unos 11 años cuando esta película fue lanzada por primera vez. Todos estos años después, en 37 años y no tuve reparos en DVD. Gran entretenimiento para todas las edades. ¿Y qué hay de la canción la conexión del arco iris? Ver: ¿Por qué hay tantas canciones sobre los arco iris y lo que está en el otro lado? Los arco iris son visiones, pero solo las ilusiones, y los arco iris no tienen nada que ocultar. Así que nos han dicho y algunos eligieron creerlo, sé que están equivocados, esperan y miran. Algún día lo encontraremos, la conexión del arco iris, los amantes, los soñadores y yo. ¿Quién dijo que cada deseo sería escuchado y respondido cuando se desea de la estrella de la mañana? Alguien pensó en eso, y alguien lo creía, y mira lo que se hace hasta ahora. ¿Qué es tan increíble que nos mantiene a la parada de estrellas y qué creemos que podríamos ver? Algún día lo encontraremos, la conexión del arco iris, los amantes, los soñadores y yo. Todo de nosotros bajo su hechizo, sabemos que es probablemente la magia ... ¿has estado medio dormido? ¿Y has escuchado voces? Los he escuchado llamando mi nombre. ... ¿Es este el sonido dulce que llama a los marineros jóvenes? La voz podría ser una y la misma que lo he escuchado demasiadas veces para ignorarla, es algo que estoy hecho para ser ... algún día lo encontraremos, la conexión del arco iris, los amantes, los soñadores, y yo.laa, da daa dee da daa daa, laya la laaba dee daa doa doo ...