Alice entra en un mundo de asombro ... pero no el tipo de maravilla que recuerdas como un niño. El loco Hatter, el conejo blanco, la reina y otros (incluso Tweedleee y Tweedledum) muestran a Alice algunas cosas sobre su cuerpo, y los cuerpos de otras personas, que podrían ser bastante maravillosos. Un cuento de amor y lujuria, me gusta, nunca has visto. La debilidadkristine aparece como Alice. Debo decir, para los estándares de la década de 1970, esta puede ser la actriz adulta más atractiva de su día. Creo que esta es su única película antes de pasar al trabajo convencional, pero fue prácticamente lo mejor posible que podría haber elegido (mi amor por todas las cosas, Alice no es un secreto). Incluso mejor que los "cuentos de hadas" (que no es realmente la pornografía, así que, mucho). Las canciones son cursi, pero se ajustan al tema de la película. Una canción, "¿Qué es una chica como tú haciendo un caballero como este?" Fue bastante gracioso, y los otros tenían temas similares en marcha. El juicio hacia el final estaba bien, y encajaba muy bien en el mundo de Alice. La lógica y el humor fueron definitivamente contabilizados. ¿Qué más puedes decir sobre una película como esta? Todo lo que sé es, para las personas que están acostumbradas a las películas para adultos, donde es solo una conducción de 30 segundos al sexo, este se va a sobrecargarte con trama y música. Pero, personalmente, creo que hay algo muy especial acerca de esta película y espero que tenga un buen lanzamiento de DVD con las cosas tocadas y las características especiales (si eso es posible). Puedo ver que esto es una película de culto.