Bueno, solo atrapé el extremo de la cola de esta película en HBO, solo los últimos 10 minutos más o menos, ¡pero debo decir que contiene probablemente la representación más risa de la carrera de distancia! Soy un corredor serio y un fanático dedicado del deporte, y me senté a través de muchas demostraciones dolorosas en las películas antes. Sin embargo, nada podría haberme preparado para lo que se muestra en la pantalla en los últimos 10 minutos de esta película, ¡difique literalmente la creencia! La representación de los corredores es aún más irónica, teniendo en cuenta que los corredores africanos dominan completamente el deporte, y son elegantes y elegantes. La protagonista femenina, a lo largo de una mujer embarazada con sobrepeso, y sus simpatizadores masculinos "altamente capacitados" no son mejores. Bien en la carrera, este presunto corredor de clase mundial está rodeado de personas con gorras, con sobrepeso, ¡muchas de las cuales están caminando! ¡Me parece interesante que el director decidiera que le llevara a la competencia femenina, pero al final, se le muestra a las personas que parecen ser asombrosas en dos piernas rotas! ¿Tenemos que creer que este increíble atleta estelar solo ha superado a una persona lisiada al final de la carrera? Tal vez el director solo piense que los corredores no pueden correr más rápido de 12 minutos de millas, y obviamente nunca ha oído hablar de atletas como Paula Radcliffe o Tirunesh Dibaba. Incluso si no eres un fanático, estarás asombrado por los increíblemente. Representación inexacta de correr, y esta película solo es considerable como comedia involuntaria. Aquí hay una nota para el Director: La próxima vez que decida hacer una película sobre un deporte, podría valer la pena contratar al menos a una persona que realmente ha observado ese deporte en acción.