Esta película trata sobre un actor luchador que intenta encontrar satisfacción en la vida, especialmente el amor, lo que no ha tenido un sabor durante 5 años. Básicamente es una película con un hombre con habilidades sociales muy pobres, y dice cosas equivocadas todo el tiempo..La trama es hueca y constudizada.El personaje principal, James, está solitario, pero este tema de la soledad no se explora adecuadamente.Es más como una declaración vacía de la cual se derivan otras subfitros.La tristeza y la decepción después de ser abandonadas son superficiales.Existe una grave falta de emociones en la película. Tampoco es divertido como una comedia.Hay algunos divertidos revestimientos, pero eso es.Carece de la atmósfera feliz y edificante para infectar a las personas con un estado de ánimo feliz.No encuentro "Quiero que alguien coma queso con" gracioso.