Desde que me encontré con la Divina Sra. Merkerson como terapeuta sexual en Spike Lee's "Ella tiene que tenerlo", me han vendido en la gama de esta actriz muy pervertida pero terriblemente pervertida y terriblemente subestimada. Recibió un emmy por su representación aquí y para decir que es bien merecido es una obra maestra de la subestimación. Aquí simplemente brilla como la fuerza guía y la mano en su comunidad. Esto fue especialmente conmovedor para mí porque crecí en este mismo período de tiempo. El detalle de producción fue fenomenal y evocado WOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOUNDIBLIBLES recuerdos de vida y tiempos durante los años 50 y 60 y de mujeres como la Sra. Merkerson retrató. Estaba completamente acompañada y hábilmente acompañada por un reparto caliente y caliente con actuaciones, uno disfrutará una y otra vez. Primero vi el nombre de Macy Grey en los créditos y fue Ho-Hum. Su actuación fue tan buena, ni siquiera la reconocí hasta aproximadamente un tercero del camino. Estoy especialmente orgulloso de la atención obvia y la atención al detalle para producir una sensación y un aspecto de otra era hermosa en la cultura afroamericana que está hecha de manera muy con buen gusto. Otro aspecto muy interesante es que el proyecto estaba menos preocupado por el tejido racial de la veces, pero infinitamente más en sintonía con la riqueza de los personajes y la diversidad emocional que proporcionan para ejemplificar que en el análisis final se trata de las elecciones que hacemos y en qué medida aceptamos la responsabilidad de esas opciones. Esta es una presentación digna y elegante de La vida afroamericana y está más segura destinada a convertirse en un clásico. Usted se debe a usted mismo para tener esto como parte de su colección. Recomiendo encarecidamente.