Esta es una de las películas más putrefactas de los años 90. No lo recomendaría si tienes algo mejor que hacer. Esta imagen presenta a los afroamericanos como sociópatas salvajes, incultos, violentos, inarticulados, de fumar reefer. Fudge (Cubo de hielo) y su Posse de Homies son continuamente irrespetuosos hacia los demás en el dormitorio, no solo a los blancos, sino también a los asiáticos, y nunca son disciplinados por sus acciones. A pesar de toda esa tolerancia, siguen llamando y llorando sobre los malos opresores blancos que corren sus vidas y se interponen en su camino. De hecho, es la influencia de Fudge que hace que Remmmy se vincule con las cabezas de la piel, para abandonar la universidad y, finalmente, para matar a la novia de Malik. Los cabezas skin se presentan como un grupo encubierto de bajo rendimiento que comparten un alojamiento del campus y, en general, se mantienen alejados de todos los demás. Nunca abrieron su música para molestar a la gente ni burlarse de la policía. Ellos cometen un crimen serio, como la batería y la violación, pero no son tan repulsivos ni tan amenazados como Fudge y temores (rimas de busta). Hay mucho material en esta película que casi me ofendió o me hizo reír. Algunos de esto se encuentran a continuación. A continuación, los temores se afirman como estudiantes de la Universidad de Columbus, sin embargo, nunca los vemos en clase y no está completamente claro cómo pagan su matrícula. Uno solo se queda para especular que la maleza que fuman tiene algo que ver con sus finanzas. Aunque son estudiantes en lo que parece una universidad privada, no pueden pronunciar una sola línea de inglés adecuado. Sus personajes se desarrollan solo a través de su llanto compulsivo y la xenofobia. Aparece que la borracha Kristen (Kristy Swanson) sabía exactamente por qué borracha Billy la estaba llevando a su casa. Incluso le pidió que tuviera una goma para que pudieran comenzar. El hecho de que la penetró sin un condón se convirtió en una violación, mientras que sería un gran sexo solo si tuviera una sola mano. Más tarde, Kristen fue asegurada por Taryn (Jennifer Connely) que no tiene una responsabilidad en ese asunto, y a pesar de saltar voluntariamente a la cama de un chico, no estaba listo para las relaciones sexuales y se aprovechó viciosamente por un depredador sexual. Luego, una semana más o menos que se encontró, y dormía, con un do-wooner ultraensible que sabía cómo evitar la violación y trajo un condón. El director destacó la anticoncepción a fondo. Esta película es completa y absoluta basura que hace que las personas negras se vean como pinchazas y mujeres se ven estúpidas y frágiles. La actuación de Cole Hauser, y el acento de Laurence Fishburne son las únicas razones por las que puedo pensar para verlo. El escritor / director es obviamente un hombre de inteligencia limitada. Adelante y limita el suyo observando esta mierda si lo desea, pero tenga en cuenta que las neuronas no vuelven a crecer. Simplemente siga los consejos al final y desaprueba.