He visto muchos PPV en el pasado, pero este es el PPV más entretenido e intenso y el DVD más completo que he visto. Los extras de DVD valen la pena porque da una visión diferente de cómo actúan los luchadores después del espectáculo (como la entrevista Chris Benoit entrevista / Edge), algunos vislumbrar en la era de los lunes por la noche Guerra, el primer partido del título de etiqueta ganador de Hogan. Oro y alguna charla promocional. Adicionalmente hay un buen video musical.1. Tag Team Table Match: Bubby Ray y Spike Dudley vs. Eddie Guerro y Chris Benoit 7/10 Este fue un ajuste bastante intenso para comenzar el espectáculo. No hay demasiados sostienen y solo pura física cruda. Spike puede sostener su propio en los partidos de las mesas y Guerro y Benoit dieron buenas habilidades de lucha libre en la estera. 2. Campeonato de peso crusier de la WWE: Jamie Noble w / Nidia v. Billy Kidman 3/10 La multitud realmente no le importó ni luchador y no me interesó hasta que Kidman hizo una prensa estrella fugaz. Por lo general, la gente espera mucho volar mucho en un campeonato de peso de crucero, pero esto tenía muy poco. De hecho, fue tan malo que cuando noble golpeó a su acabado, nadie le importaba ni sabía (puedes decir por la falta de parpadeo de la cámara). Sin embargo, el final fue rápido. 3. Campeonato de Europa de la WWE: Jeff Hardy v. William Regal 5/10 Nunca me ha gustado mucho el Regal como luchador, le falta intensidad y estilo. Hardy era impresionante, pero en realidad no tuvo la oportunidad de mostrar su alto acto de vuelo, aunque todavía realizó algunos buenos contadores y agregó ese ritmo rápido del partido. Terminó rápidamente, lo cual fue perfecto para este partido. 4. John Cena v. Chris Jericho 6/10 Es gracioso mirando hacia atrás en el primer PPV de Cena, cómo solía actuar, cómo solía vestirse, y cómo solía mirar (ver su entrevista, es bastante divertida). Esta fue una buena combinación intensa con CENA que muestra una buena variedad de postes, supuestos, contadores y algo de antena. Jericho fue sub-par, pero definitivamente ayudó a Cena lanzar su carrera. Cena gana.5. Campeonato Intercontenital de WWE: RVD v. Brock Lesnar 8/10 Este fue un partido muy intenso y bueno. Ambos estilos de luchadores realmente coincidieron bien en la pantalla, con brocks Pure Power y Raw Energy vs. Habilidad RVDS Movimientos completos y rapidez. RVD se veía muy bien en este partido (mejor que sus partidos posteriores con Edge y Cena) y el partido completo fue ritmo rápido. El final funcionó perfectamente porque todavía conservó la racha invicta de Brock mientras le daba a RVD sus justos postres en su estado de origen. Ninguna coincidencia de descalificación: Booker T v. Big Show 7/10 Otra partida sólida que carecía de una cierta intensidad como la coincidencia RVD, pero sigue siendo un buen seguimiento. Aunque comenzó fuera un poco lento (que siempre es con Big Show) Booker T era impresionante e hizo un movimiento enfermo en la tabla de anunciantes. El finalizador fue increíble, el final fue un gran trastorno y un gran movimiento para el booker T.7. Campeonato de equipo de Tag WWE: Hogan and Edge v. Storm Christian and Lance 5/10 Este fue un partido mediocre. Hogan sale como de costumbre a un enorme pop, pero su variedad de movimientos carece de que la intensidad y la energía. Entonces, de nuevo, Christian no tiene exactamente las mayores habilidades atléticas. Esto terminó siendo un partido mediocre en el mejor de los casos, pero todavía estaba bien para PPV. 8. Partido triple amenaza para el campeonato indiscutible: 10/10. Rock v. Entrédice v. Angular de Kurt. Cierre el partido del año. Esto es, con mucho, la mejor combinación de amenazas de triple que he visto. Tenía caídas cercanas, muchos acabados, acabados robados, energía cruda, intensidad y ritmo rápido. Nadie podía predecir quién saldría de este. Si va a comprar este DVD, lo compraría estrictamente para este partido. (¿Terminando? ¡Relojes por ti mismo!) En general, este fue un PPV sólido con muchos extras golosinas para mantenerlo viendo una y otra vez. Aunque esto es difícil de encontrar (tuve que pagar un poco más de lo habitual para este DVD), definitivamente vale su dinero.