El actor convertido en Bill Páxton sigue su prometedor debut, la "fragilidad" gótico-horror, con este drama deportivo amigable para la familia sobre los 1913 US Open, donde un joven caddie americano se eleva desde su humilde fondo para jugar contra su ídolo de bristuelo en lo que fue apodado. Como "el mayor juego jugado". No soy fanático del golf, y estas películas deportivas perdedores scrappy son una docena de centavos (más recientemente se hicieron a un gran efecto con "milagro" y "Cenicienta Hombre"), pero a algunos cómo esta película fue cautivada de todos modos. La película Comienza con algunos créditos de apertura creativa (imagine una versión disneyfied de los créditos de apertura animada de "Carnivale" de HBO y "Roma"), pero enojados lentamente por su primera hora de números. Una vez que la acción se mueve a las cosas abiertas de los Estados Unidos recogen muy bien. Paxton hace un buen trabajo y muestra un comportamiento para prostitudes directas efectivas (me encantó el montaje empapado de la lluvia de la acción el día dos de la abierta) que impulsan la trama más o agregue una profundidad psicológica inesperada a los procedimientos. Hay algún desarrollo de carácter convincente cuando la británica Harry Vardon está perseguida por imágenes de los aristócratas en trajes negros y los mejores sombreros que destruyeron a su casa de campo como un niño para dar paso a un campo de golf. También hace un buen trabajo de representar visualmente lo que sucede en las cabezas de los jugadores bajo presión. El golf, un deporte dolorosamente aburrido, se lleva viva viva aquí. También se debe dar crédito a los diseñadores y el departamento de disfraces establecidos para crear un atmósfera de involucrado período de época de Londres y Boston a principios del siglo XX. Usted sabe cómo va a terminar esto no solo porque se basa en una historia real, sino también Debido a que las películas en este género siguen la misma plantilla una y otra vez, pero Paxton pone un espectáculo mejor que el promedio y quizás indica más talento detrás de la cámara de lo que él había tenido delante. A pesar de la naturaleza fórmula, esta es una película agradable y fácil para que lo merezca para encontrar una audiencia.