¿Puedes capturar el momento? ¿Cuándo primero escuchas la lluvia en un techo? Algunas cosas están más allá de la suma de sus partes, expresando la poesía de la vida. Las cosas que importan .Poet Dylan Thomas capturaron al aparentemente inexpresable "Un buen poema ayuda a... Extiende el conocimiento de todos, de sí mismo y el mundo que lo rodea". (Bob Dylan se llamó a sí mismo después de él). Entonces, ¿por qué se ha tardado tanto en hacer una película del Gran Dylan Thomas? Un simple biopic podría haber perdido el punto. El escritor Sharman MacDonald ha tomado un enfoque diferente, mejor. En el borde del amor, crea el mundo de las pasiones y las complejidades que llenan los poemas para que podamos nadar en ellos. La vida de cuatro amigos. Dylan, que lustifica y ama al máximo. Esposa Caitlin (Sienna Miller), su apoyo FEISTY. War-Hero William (Cillian Murphy), quien lo salva de una pelea de la calle. Y luego está su novia de su infancia. Vera. Querida Vera. Quita el aliento Vera. Ella es la más cercana amiga de Caitlin. La esposa de William. Y, como una musa, la "estrella" en el cielo oscuro de Dylan. Todas las patadas en el London Blitz de 1940, con refugios de bombas en el metro. Ingrese a Vera (un impresionante Keira Knightley) bajo focos de la etapa improvisada. Ella se encuentra con Dylan por primera vez en años, su corazón está enrojecido. Sus ojos brillan a través del humo de la habitación. La pureza de su anterior pasión. Dylan (hablante de galés nativo, Matthew Rhys) no es un poeta santificado, desinfectado. Maestro de sus vicios debe experimentarlos a todos. Introduce a su amada esposa, luego continúa woo Vera. El borde del amor es un regalo visual. La banda sonora te deja queriendo más. Las actuaciones son posiblemente lo mejor por estos actores en sus carreras. Como una exuberante historia de amor, es bastante bueno. Como una idea de Dylan Thomas y la realidad de la poesía en todas nuestras vidas, no está mal en absoluto. Y como un homenaje a un gran hombre, inspirador. La producción ha estado en dolores para proyectar el espíritu de Dylan Thomas sin comprometer demasiado la precisión histórica. La tensión dramática implica un tirón entre la libertad artística y la moral convencional. Las audiencias en busca de una experiencia basada en este último pueden decepcionarse. Y jugará menos bien a las audiencias cuyos límites son los de Albert Square. ASHARMAN MacDonald parecía consciente de la naturaleza testaruda de la libertad artística y sus límites cuando habló con el productor Rebekah Gilbertson (nieta del verdadero William y Vera). "Piensa en todas las cosas en las que no quieres que escriba", dijo, "porque tengo que tener Carte Blanche". Para MacDonald, los límites eran si ella debería causar ofensas a la memoria de Dylan. Pero para muchos artistas, especialmente los hombres, los límites son los que esposa y la familia podrían establecerlos. Una mujer no va a dejar que los altos ideales interfieran con los problemas prácticos de los sentidos comunes, e incluso pondrán sus intereses de sus hijos ante su propia (esta ocasionalmente ocurra al revés, al igual que el genio de Genius Virginia Woolf se negó a dejar que Amar Leonard la llevara a Leonard. Tierra - en las horas). En pesar de la tensión entre Caitlin y Vera, estas dos mujeres se vuelven más cercanas a los amigos. Es uno de los temas principales (y muy hermosos) de la película. Los colores de la película cuentan una historia en sí mismos. En un monótono, Wartime Bretaña, Caitlin y Vera son puntos destacados vivos en un océano de gris. Poco después de conocer la persona de la etapa de Lit-Up-In-Lights de Vera, nos encontramos con Caitlin a través de sus ojos azules abrasadores, brillando en un carruaje de ferrocarril oscuro. Su dramática capa roja corta un guión a través de calles de homogeneidad incolora, triunfando en una hermosa escalera mientras se reúne con Dylan. Pero el brillo rojo del lápiz labial de Vera es menos duradero. Para ella, el matrimonio es el segundo mejor, incluso cuando se ha poseído por amor genuino por su esposo. La cinematografía excepcional se extiende a usar el montaje a las imágenes de yuxtapose, de una manera similar a la yuxtaposición de la poesía de palabras no relacionadas para crear un mayor significado. Las escenas horribles de la guerra en Tesalia son intercaladas con gritos de Vera en el embarazo. ¿Dar a luz o es aborto? No nos dicen inmediatamente. El dolor es universal y va más allá del tiempo y el lugar a nuestro día actual. Los ecos constantes de la poesía de Dylan en toda la película nos llevan más allá de los opuestos terrenales. Me recuerda a Marlon Brando leyendo TS Eliot en Apocalypse ahora. Una luz más allá de los horrores del mundo. Una forma diferente de ver las cosas. "Te llevaré de vuelta a un momento en que ninguna bomba cayera del cielo y nadie murió,", dice Dylan a Vera mientras caminan por la playa. En otros lugares, Caitlin recuerda la infancia con Vera: "Todavía somos inocentes en Dylan", dice ella. Hay un momento para dejar sus bragas en casa o compartir un cigarrillo universal. (No, literalmente, tal vez.) Un tiempo para inspirarlo. Disfruta de lo que posiblemente es la mejor película británica del año.