A pesar de ser un gran fanático de Fred Astaire y las películas de Ginger Rogers, no fue hasta hace unos 6 años que vio por primera vez 'seguir a la flota'.Sabía todas las canciones de un antiguo registro de astaire / rogers (sí, vinilo), pero no sabía nada de la trama. Desafortunadamente, mientras que las canciones son atractivas y el personaje de Ginger Rogers es dulce y divertido, simplemente no puedes gustar "Bake Baker'.Mientras trataba de recuperar su compañero de larga data, continuamente saboteaba su carrera.Su personaje no tiene el humor habitual y el Elan de los otros personajes de los demás películas. Mirando las canciones y una gran rutina de grifo solo por Ginger Rogers.