(Como una nota, me gustaría decir que vi esta película en mi campamento anual de la iglesia, donde todo el grupo juvenil se rió de eso. Lo compré cuando lo vi en un estante un año más tarde, aunque solo sea por el humor. Derivé de un mal intento de hacer una película evangélica). Colóquelo Caída de muchas expectativas de los fanáticos de las películas en varios planos diferentes. La mayoría de los problemas se encuentran dentro de la actuación impersonal. Independientemente de los autos agradables en la película, o la verdad en el sacrificio de Cristo para usted, como una película y una herramienta de presenciación, apenas entrega. La mayoría de las buenas opiniones de las películas son apoyadas por los cristianos que aceptan con el mensaje. Si bien es fácil para que un cristiano esté de acuerdo con los puntos entregados, la audiencia apenas testigos de la vida fuera de un cliché. La escena de lucha entre Ben y su hermano se apodifica horriblemente. Y hay al menos tres tipográficos flagrantes en los subtítulos. Anime a cualquiera a ver la película por segunda vez con el comentario del director. Realmente te ayuda a entender por qué la película fue escrita como fue. Los puntos de vista del Director sobre la Sociedad Secular son prácticamente opuestos a lo que atendería a las necesidades de un cine-Goer: muestra una comprensión pedante de los no cristianos, así como algunos puntos de conflicto religioso; La mayor parte de la edición, admite, fue apresurada, pero "satisfactoria"; Pensó que las transiciones y temas sobrevenidos eran efectivos; Y estaba completamente feliz con la actuación. También insertó motivos de que estaba bastante orgulloso de: -Todo (leer: la mayoría) de los nombres son significativos. Ben Destin = "Ha estado destinado", Gus Pelman = "Gospel Man", Nicky D = Nicodemo. -El automóvil haciendo donas es simbólico de la nada circundante que es una vida sin Cristo. -Cuando Ben se va en la motocicleta Pete, cruza sus muletas para formar una "cruz". No estoy haciendo ninguna de las personas. Lanza las cosas como esta en medio, diciendo mientras los corredores de la calle y los que hacen que "soplan sus cerebros con armas", y cómo "Dios está en control cuando nace y cuando se mueren". Sí, eso no fue un error tipográfico. Realmente dice eso. Tengo (poco) Perdón reservado para esta película. Los "autos geniales" y el "buen mensaje" no hacen Jack para hacer que esta película sea buena. Sin embargo, la película fue hecha de un grupo de individuos no profesionales en un presupuesto menos de 1/100 de "el ayuno y el furioso", y el límite de tiempo fue improbador. Con eso en mente, le doy una puntuación de 2/10, en lugar del 1/10 i, así que creo que se merece.