De acuerdo, en primer lugar, la voz de Seagal se apoderó de un 50% de la película ... ¿Por qué?Porque aparentemente se reescribieron el guión y la historia a medida que estaban disparando y necesitan cambiar su diálogo para la continuidad de la historia, ya que tienen múltiples versiones.Desde el principio, simplemente rasgute la cabeza porque los sobremandados no solo distraen, sino que no tienen ningún sentido. Dicho esto, la historia aún apestó y no tiene ningún sentido.Cuando obtuve el final, solo estaba rascando la cabeza porque la película era tan inútil y el final ni siquiera tenía sentido. Avancía como la plaga.Esta película me hizo dejar de ver a Seagal directamente a las películas de video porque simplemente empeoran.