"El increíble hombre de fusión" es una producción de z-grado Z-Grade fantásticamente gruesa, de mala calidad y enérgica que cada monstruo de horror auto-respetante, simplemente tiene que ver por él / ella misma. La forma ideal de describir esta gema de bajo presupuesto 70 es como una copia sinvergüenza de "The Quatermass Xperiment" ... ¡Solo mil veces suciedad! Astronausto Steve West es el único sobreviviente de una misión espacial desastrosa, pero resulta que el transportista de una enfermedad horrible que lo hace radiactivo y ... hace que se derrete. En shock después de ver su rostro en el espejo (¿puedes culparlo?), Steve busca fuera del hospital, dejando atrás un rastro de pus pegajoso y caído de las partes del cuerpo. El doctor Ted Nelson tiene que encontrarlo con urgencia, ya que la enfermedad también estableció a Steve con un apetito insaciable por la carne humana. La premisa puede sonar completamente estúpidas, pero esta película es enormemente entretenida y contiene grandes efectos de maquillaje de la mano de Rick Baker. ¡La cara del tío de fusión se parece a una pizza podrida y su respiración pesada lo hace sonar como Darth Vader! Otra gran ventaja es que el guión de William Sachs no pierde tiempo en explicaciones científicas tediosas o discursos emocionales. La repulsividad comienza de inmediato y dura hasta el último momento de la película. ¡Solo disfruta de esta gema tonta de horror y trata de apagar la actividad del cerebro tanto como puede porque, si comienza a contemplar las muchas estupendas en el script, ¡se perderá toda la diversión campy!