Tenía muchas esperanzas caminando a esta película. Después de todo, el 11 de Mar, fue un producto verdaderamente excelente de Hollywood. Sus chistes de fuego rápido, increíble poder de estrella y un guión apretado lo convirtieron en una de las películas de alcaparras más divertidas que he visto. Por supuesto, con todo el dinero que hizo, una secuela estaba en camino, y yo, por ejemplo, estaba emocionado. Sin sentido decir, fui absolutamente impresionado por esta película. Alejado por lo terriblemente mal, las cosas pueden ir. Esta película tuvo todo lo que lo vio; El regreso de todo el reparto original, el mismo director, noticias de travesuras locas y fuera de juego. ¿Cómo podría haber ido tan mal? Comienza inmediatamente con una de las secuencias de apertura más incómodas e innecesarias de la historia. Después de una escena corta razonablemente tonta entre Pitt / Zeta-Jones y Clooney / Roberts, la película pasa varios minutos viendo a Andy García Waltz desde la escena hasta la escena, contándole a cada miembro individual de los once once de Drany Ocean que quiera que su dinero devuelva su dinero. Créeme cuando digo que estas escenas están solo aquí para albergar el tiempo de funcionamiento de Andy García, porque sin estas tomas ridículamente incómodas, su tiempo de pantalla estaría muy bajo cinco minutos. Esto me lleva a otro importante Qualm que tenía con esta película. La estimulación es tan desigual que los personajes se dejan caer completamente desde la historia, y solo a veces se traen más tarde. El personaje de Bernie Mac se retira del guión desde el principio, y nunca vuelve, excepto 2 escenas cortas sin diálogo. García aparece durante los primeros minutos, y regresa por una escena excepcionalmente breve al final. Roberts aparece durante unos 5 minutos al principio, y ni siquiera se menciona nuevamente hasta que quedan unos 20-25 minutos. Incluso Clooney mismo pasa una gran parte de la película de la cárcel. Esto sería excusable si la película fuera divertida. En absoluto. El 90% de los chistes caen completamente planos y los que hacen el trabajo valen una risa en el mejor de los casos. La "trama" es innegablemente sin valor, y me dejó sentirme engañado. En un momento en la película, el equipo adquiere un trabajo por un valor de $ 2.5 millones de los casi $ 100 millones que necesitan para criar antes de la fecha límite de dos semanas de García. Varios personajes incluso reconocen lo absurdo que perdiendo el tiempo para hacer este trabajo, ¡pero lo hacen de todos modos! Más de 30 minutos de la película giran en torno a este trabajo que ni siquiera deberían estar haciendo, y uno obtiene la sensación de que esta parte de la trama se agregó simplemente para almohadillar el tiempo de funcionamiento. Además, el equipo que usan para eliminar este trabajo cueste claramente millones a millones para financiar. Solo espere hasta que vea lo que hacen para tirar de este trabajo y darse cuenta de que costaría mucho más de $ 2.5 millones para retirarse. Obviamente, debido a esto, tienen que sacar varios trabajos para hacer el dinero. La belleza de la primera película fue la una gran estafa y cómo ingeniosamente e intrincadamente se retiró. Aquí, tocan tantos trabajos, de muchas maneras diferentes, que se apresuran a través de todos ellos porque para explicarlos harían la película varias horas. Todos sabemos que caminamos a esta película que habrá un gran giro al final. . Así es la naturaleza de la película de alcaparra. El giro al final de los doce del océano me hizo reír; No porque fuera gracioso, sino porque no podía creer lo engañado que sentí. No lo desearé, porque sé que la mayoría de ustedes será lo suficientemente tonto como para arrojar el dinero para ver esta película de todos modos. Lo que diré es que hace que la mayor parte de las 2 horas se haya sentado ya completamente irrelevante. Estaba emocionado de ver esta película, después de adorar a los 11 del océano. Dejé el sentimiento del teatro como si hubiera sido víctima de un verdadero gran con el elenco y la tripulación de esta película para engañarme a pensar que esta película realmente sería. vale la pena ver. Nunca he dado una película de 1 a una película en imdb.com, pero hay la primera vez que todo. Consideremos advertidos ... 1/10