¡Enrollar! ¡Enrollar! ¡Es gran gay Bruce y su gran cañón de la muerte gay! Parcela plausible? ¡Innecesario! ¿Actuando decente? ¡Innecesario! ¿Respeto mostrado a su poderoso progenitor? ¡Innecesario! Sí, es otro pavo relleno ofensivamente en el Butch Bruce Canon. ¿Significa dónde empiezas con esta película? Bueno, comencemos con las personas que las personas malintencionadas pueden tener que esto fue, de alguna manera, relacionadas con el libro o la película original, el día del chacal. Que no es. De hecho, es tan diferente (y tan malo) que Fredrick Forsyth pidió que tuviera su nombre. Ahora no soy necesariamente un británico que no puede hackear Hollywood suspendiendo películas británicas. Bueno, está bien, tal vez soy un poco así, pero afortunadamente es un punto redundante en este caso. Esta película es tan diferente al original que el nombre y la extraña referencia son las únicas cosas que sobreviven. Ahora vamos a pasar a la premisa. El gángster ruso de queso se mata en una redada de la policía de Moscú (de alguna manera que involucra al FBI, aunque nadie se molesta para explicar por qué). En venganza, el hermano de Gangster decide causar la venganza al matar a la esposa del presidente de los Estados Unidos (aunque nuevamente nadie se basa en explicar por qué es un buen movimiento, aunque para ser justo fue antes del 9-11, por lo que no fue Saber que habría resultado en la alfombra de la Fuerza Aérea de los EE. UU. Afertado de Europa del Este). Gangster contrata al asesino "desagradable" (Willis). La policía contrata asesinos "mimados" (Gere), "Muddly" Killer pistas "desagradable" asesino. Police Fanny y periódicamente muere. "Mildón" asesino mata "desagradable" asesino. La primera dama se guarda y todos nos damos cuenta de que el IRA es solo este grupo de chicos dulces reales y sabes, que solo quiere matar a personas inocentes. Bonita.let se pone a un lado. El desagradable hábito de Hollywood de jugar en los problemas de Irlanda del Norte como si fuera un banco de arena en un parque temático (trato con este punto más extensamente en los tableros de mensajes). Si los directores de Hollywood quieren lanzar los carniceros de Belfast como prostitutas con corazones de oro, eso depende de ellos. Yo, por supuesto, reservar el derecho de despreciarlos por ello. Es un país libre. Sin embargo, más arrancado, es el hecho de que la película logra patrocinar e insultar a los irlandeses al tratar de apoyarlos. Eso no es políticamente desagradable, es mucho peor: es incompetente. No es de extrañar, por ejemplo, que Gere todavía se ve tan bien, dado que durmió a través de los seis meses enteros que tomó para hacer esta pieza de Cra * p. El hecho de que el acento de Gere no solo es el sur de Irlandés, sino una parodia espantosa del sur de Irlanda muestra que los cineastas no estaban buscando mucho más allá de América para ganar dinero de esta película. Luego, hay una hermosa escena al final, donde Sidney Poitier (un completo desperdicio de espacio en esta película) dice que está fuera de un café, ofrece a nuestro hombre de IRA ", entonces, de manera casual," Ah, pero luego ustedes. Bebe Guinness, no ". Sí, eso es el derecho de Sidney; El irlandés vive en Guinness y Patatas. Mientras estamos en el tema de Poitier: ¿Por qué? En la película original, el detective es el rastreador. En Jackal, Gere es el rastreador. Entonces, ¿qué hace Poitier? Bueno, él solo se cuelga y se parece a un TW *, por supuesto. No tiene nada que hacer, aparte de la llamada en los marines al final, y solo lo hace porque el buen hombre de IRA le dice. Mientras que estamos en el tema de Gere: ¿Por qué? Supongo que es solo cuestión de tiempo antes de que Hollywood remakes Gandhi con Vin Diesel jugando a Ex-Mujahideen Commando Mahatma Gandhi decapitando su camino a la década de 1940 y 50S India (él es, después de todo, un poco oscuro de tono y, por lo tanto, es muy probable que sea musulmán fundamentalista). No olvidemos que el personaje de Gere es un asesino y, por lo tanto, una pieza de trabajo desagradable. Y si él no lo es, ¿por qué sabe el chacal? Si él no lo es, ¿por qué sabe todos sus movimientos? Y si lo es, ¿por qué es una galleta tan láctea y una persona tan "adorable"? Todo esto va a mostrar que los fabricantes de esta película no pudieron molestarse en (a) pensar en la trama (B) tener los personajes que toman decisiones que estaban de acuerdo con su carácter (c) eviten los estereotipos de quesos como tener el gran jefe Mady Guy mata a su propio amigo:, honestamente, pensé que esto se había convertido en una película de bonos (D) Dar a los personajes "Central" algo que hacer (e) crédito a la audiencia con un Módico de Inteligencia. Esta película es un insulto para los británicos y Irlandeses muertos a manos de los terroristas, es un insulto para los irlandeses, es un insulto no genial, pero una película bastante buena, se desprende, y un insulto a la inteligencia. Pero sobre todo, y lo más imperdonable, es un insulto para mi A * RSE por tener que sentarse a través de las dos horas de tiempo de ejecución que tardó en terminar. Honestamente, usted pensaría sin parcela, ni personajes ni diálogo, pasaría en ningún momento. Pero ni siquiera tenían la decencia de dejar de fumar temprano.