Rosario Dawson protagoniza como una niña que es una cita violada y luego comienza un decente en la oscuridad hasta que se le da la oportunidad de vengarse. Si bien es claro, ¿por qué Dawson tomó el papel, es una oportunidad de mostrarle a sus chuletas de actuación y a hacer una pequeña película independiente, decididamente un-Hollywood, también está claro que, aparte de una buena apariencia, Dawson parece fuera de lugar en el papel. Perdóname, simplemente no pude encontrarla. Eso no es un error, así es como me sentí, no tenía idea de dónde estaba. Sí, sé que está en la pantalla, pero a pesar de que pasé la mejor parte de dos horas mirándola no le dejó ninguna impresión en mí, ¿qué es lo que nunca? Culpo el script para esto desde que no sea el final, no un montón de mucho que sucedió en la pantalla pareció hacer un sentido real. La gente parecía ser más postura que real y lo que sucede no parecía encajar. Perdóneme por ser vago, pero nada en esta película, aparte del final (de la que me encantaría hablar, pero no puede causar que lo estropearía), y la imagen de Rosario Dawson como nada más que una imagen, se quedó conmigo. . ¿Qué puedo decir, esto puede hacer clic con usted, puede que no pueda, para mí es hora de que no pueda volver? Solo para los fanáticos de Rosario Dawson, aunque tenga cuidado, hay varias razones reales por las que esto es NC17. (Y Rosario, por favor, eres una mejor actriz, elige mejores scripts)