Aquí hay otra película que realmente no necesita mucho de una recomendación. Es una comedia clásica, muy divertida y entretenida y que, por supuesto,, en última instancia, inspiró una serie de televisión exitosa que muchos dirían que era aún mejor (me gusta personalmente, personalmente). Para algunos, es difícil calentar hasta Jack Lemmon y Walter Matthau como Félix Unger y Oscar Madison cuando fueron destetados en el programa de televisión protagonizando a Tony Randall y Jack Klugman (o tal vez viceversa). Pero lo que tenemos en ambos casos son cuatro buenos actores que en la vida real parecían tanto a sus contrapartes de cine que lograron hacer estas caracterizaciones suyas. Es el material humorístico de Neil Simon que es clave, y donde las risas realmente se originan. Para aquellos que de alguna manera nunca han oído hablar de la extraña pareja, es la historia de un neurótico y quisquilloso limpio (Lemmon) que es lanzado de un 12- Matrimonio de un año por su larga esposa sufrida y ocupa residencia en el apartamento Manhattan de su amigo descuidado y totalmente irresponsable (Matthau). Pitiendo a estos dos compañeros de cuarto improbables juntos dentro de las mismas cuatro paredes hacen de algunos predicamentos muy divertidos.