Este es el trozo de mierda más grande de todos. Parece que pasaron más tiempo, esfuerzo y dinero haciendo la cubierta de DVD que en la película real. Realmente pensé que el DVD se había apagado con el porno casero de alguien hasta que reconocí a uno de los actores de la portada. Esta película parece que alguien lo hizo con cien dólares y una videocámara y pasaron la mitad de eso en ratas. La imagen es muy clara, pero eso, junto con la iluminación muy desafortunada, la cinematografía, si puede llamarla que, la producción, la actuación, si eso es en realidad lo que están haciendo, y el script, si tuvieran uno, hace que esta película se vea. Peor que un porno viejo. Al menos el viejo porno tiene un punto. Esto parece que algunos miembros de PETA se reunieron y decidieron hacer un PSA realmente inquietante, sin sentido sobre los derechos y los sentimientos de los animales. Esto no vale la pena el dinero o el tiempo. No tiene nada en común con el asesino en serie de BTK real que no sea el nombre del asesino y el de algunas de las víctimas. Las personas que hicieron que esta película deberían estar contenta de que aún no sean libres, o podría haber venido después de los que justo para atornillar esta película tan mal.