Describir esta película es una tarea difícil. Por un lado, es un Vampire Spookfest de sobre-top, completo con telarañas, música misteriosa, un medallón hipnótico y, por supuesto, un ataúd con una tapa crujiente, esta es una de las scripts más pequeñas de este lado. de Edward D. Wood, Jr. producido por las mismas personas que nos dieron "el vampiro sangriento", "Invasión de los vampiros", y el predecesor de esta película, el "The Vampire" de la película "The Movie Sticks cerca de la falta de la lógica que caracteriza a las otras películas. Mientras mencionaba, esta película es una secuela de "The Vampire", que no he visto. Pero no importa ... Es muy fácil imaginar lo que pasó. El Dr. Enrique, interpretado por Abel "The Brainiac" Salazar, se está afectando cuando el bien intencionado pero mal guiado, el Dr. Marion devuelve el cuerpo estallado de su enemigo vampírico, conde Karol de Lavud (Supongo que hay una regla en algún lugar que todos los vampiros Debe ser contar de algún tipo). El Dr. Marion se queja de que todos los médicos importantes a lo largo de la historia han tenido que recurrir a algún tipo de tumba de robo para avanzar en sus estudios médicos, y espera utilizar el cadáver del vampiro para estudiar los fenómenos como la falta de vampiro de una reflexión normal (en ¿Qué punto tiene un espejo al vampiro y en lugar de no reflexionar, vemos el esqueleto del vampiro?). Enrique no está contento, y parece decidido a pasar los eventos de la primera película como mera fantasía y superstición. "Este hombre no era vampiro ... Admito que le gustaba beber una pequeña sangre, ¡pero eso es todo!" él afirma. También los asuntos confusos son los frágiles Martha, una enfermera a tiempo parcial y un showgirl a tiempo parcial (!) Que sucede que es el objeto de afecto de Enrique. Martha escapó estrechamente de las embragues de Devud en la primera película, y al parecer Enrique ha pasado mucho tiempo "sanando su mente" y que ella piense que todo lo que experimentó no era real .Ok, así que si usted era el guionista para esto. Película, necesitarías una manera de conseguir a alguien lo suficientemente tonto como para sacar la estaca del vampiro, ¿verdad? Bueno, ¿qué tal el codicioso con hombre que ayudó a Marion robar el ataúd? Después de un vistazo al cuerpo de Lavud, pone sus miras en el broche de aspecto caro que lleva el conteo, y él regresa convenientemente para robarlo cuando los médicos no están mirando. Pero maldito, no puede quitar el broche debido a la estaca, así que ... lo adivinaste. De Lavud está suelto de nuevo, esta vez con la sombría con su humanidad humana, así, por supuesto, el vampiro está de nuevo, y mientras tanto, los médicos están realmente confundidos acerca de lo que creen. Al principio, están decididos a probar que no existe tal cosa como un vampiro real, luego al final de la película, están tratando de que la policía haga un boletín de todos los puntos para "un hombre que está muerto, pero sigue vivo. ! ". Probablemente puedas imaginar el resto de la trama desde aquí, pero los cineastas lanzan en algunos giros agradables. Uno de los conjuntos de la película es un museo de cera espeluznante (¿hay algún otro tipo en este tipo de películas?), Completa con una cámara de tortura totalmente equipada ... con un verdadero equipo de tortura y ejecución. La película tiene un estilo de estilo muy interesado, y no solo en las telarañas campes. Una secuencia de manera efectiva ha dejado de perseguir a una víctima de una serie aparentemente interminable de calles y callejones, siguiendo su progreso junto a edificios vagos sin puertas, mientras que ilumina la escena como una pesadilla expresionista alemana ("El gabinete del Dr. Caligari" parece ser Una influencia). Pero el resto de la película es juvenil, particularmente en el clímax de la película. Los efectos especiales son bastante crudos, incluso para el año en que se hizo esto, y la lucha climática con de lavud en forma de murciélago es lo suficientemente ridícula ... pero el director siente la necesidad de pedirnos que creemos que Martha se desmayaría y colapsaría directamente. Sobre la parte superior de una guillotina, posicionada para que su cabeza estuviera en la ubicación perfecta para ser cortada por la cuchilla, que está en peligro de caerse porque la cuerda de restricción de repente ha comenzado a deshacerse de ese minuto. ¡Qué coincidencia desafortunada! Para empeorar las cosas, se aleja de la cuerda de deshilachado a escenas de Enrique tratando de esquivar el bate de goma Swoops, básicamente de pie y agitando los brazos. Definitivamente, es un momento de madera de edificación, si alguna vez había uno, especialmente cuando Martha parece revivir por su cuenta y se eleva con atención a sus pies justo cuando la hoja se golpeó. ¡Uf! ¡Qué alivio! En términos de koominess, "el ataúd del vampiro" no tiene el factor de locura del "vampiro sangriento" o "invasión de los vampiros", pero los fanáticos de estos tipos de películas de terror antiguas apreciarán la fotografía atmosférica y el hecho de que el El director logra escurrir algunos escalofríos reales de este material tiene que "contar" para algo (haw haw).