Como la celebración de la Navidad ha evolucionado a través de los años, si uno se concentra en las tradiciones religiosas o seculares, es un momento en que se supone que las personas se comportan un poco mejor entre sí. De alguna manera, se ha deslizado de alguna manera más allá de un Peligro de Ebenezer Scrooge, Merchant and Money Prestament en el siglo XIX Londres. Con su sobrino señala a su tío, no mantiene la Navidad de ninguna manera porque Scrooge siente que todo es Humbug. La humanidad en Scrooge fue expulsada de hace mucho tiempo, es un estuche duro, todo lo que le pareció a su contraparte del siglo XX, el Sr. Potter de Bedford Falls, Nueva York. Pero a medida que Charles Dickens dijo a este cuento, la redención no es demasiado tarde para cualquiera de Nosotros y un fantasma solitario y tres espíritus visitan Scrooge y muestranlo cómo. La Navidad Carol es un clásico de vacaciones tan atemporal que a veces olvidamos que es tanto un comentario social del siglo XIX, Gran Bretaña, ya que Oliver Twist fue. Los personajes de esta película son de clase media y baja. Los changits son un par de peldaños sobre la gente de la calle en Oliver Twist, pero tienen que luchar para mantenerse allí. Todavía el amor y la felicidad irradian su hogar, no gracias a que el chico Bob Cratchit trabaja para. Al igual que George Bailey, que hizo mucho bien en su vida y solo tenía que recordarse cuánto, Ebenezer Scrooge necesitaba una llamada de atención sobre la potencialidad que aún tenía por hacer algo bueno en este viejo. Patrick Stewart en su vida. Las actuaciones y el juego filmado han tomado bastante sobre la parte de Scrooge. Pero George C. Scott captura el viejo perdón bastante bien en esta película. La mezquindad de él, pero con un rastro de tristeza que nos hace rodear que él cambie. Scott se une a una buena tradición de personas como Reginald Owen y Alastair SIM que han hecho grandes interpretaciones de Scrooge.among los roles de apoyo que disfruté particularmente David Warner como Bob Cratchit y Edward Woodward como un espíritu de origen de Navidad. Según IMDB, esta es una de las 32 versiones de un carol de Navidad que se han archivado y es uno de los mejores.