Esta interpretación de "ARK de Noé" ha establecido la reputación de Hallmark (y Turner) de vuelta alrededor de 100 años. Sin embargo, la producción tiene su lado brillante ... Una experiencia de aprendizaje para los empresarios de la película de Neophyte en "Cómo no hacer una película" donde, en los anales de literatura bíblica y el sentido común, puede encontrar estas citas y situaciones: "OK, BOYS, Sillémonos ". "Es una pena que Dios creara el sol para brillar solo durante el día en que realmente lo necesitábamos por la noche". "No estamos besando ... sólo estamos susurrando en las bocas de los demás". Madera para construir el arca con "Georgia Pacífico" estampado en él. Uñas de metal. Niños volando cometas. Un vendedor ambulante (cómo puede Dormir James Coburn después de esto) vendiendo sombreros chinos. Piratas que atacan un arca de madera, que deseaban capturar, con pelotas de alquitrán de fuego de catapultas. Botellas de vidrio de vino (Noé estaba en un estado continuo de inmersión. Fue un milagro que podía ver al arca, y mucho menos construirlo). Lady Godiva (Mary Steenberg en una peluca rubia tromando alrededor del arca en un caballo blanco ... Todavía calificado g) ¿Agotando piratas bíblicos con una sartén de hierro (forrado de teflón?) Aterrizando en el monte Ararat después de haber pasado por las rectas de Hercules.etc., Etc., etc. Efectos específicos ... Tienes que verlos para no creerlos. La lista continúa. Esta película no debe extrañada; Pero si desea la versión completa de TV, debe llamar a NBC para la versión de la pantalla ... pero solo si está de acuerdo en absolver a la NBC de toda responsabilidad de haber emitido la cosa en primer lugar. Solo existe la versión expurgada en las tiendas de video (sin piratas, etc.) ... es decir, esas tiendas de video que se atreven a stock .Marvin Cohn