Curiosamente, el canal de cine independiente mostró esta película una semana después de que mostró a Karate Bear Fighter, ¡a pesar de que la película del oso era la segunda en la trilogía y esta película fue la primera! ¡¿Que estaban pensando?! Mientras que las tres de estas películas supuestamente se basan en la vida de este gran maestro de Kyokushin Karate, no puedes evitar pensar que deben haber embellecido la historia bastante un poco, especialmente en esta primera película. Claro, el chico evidentemente luchó y mató a un toro y más tarde un oso (de hecho, luchó y mató a muchos toros durante su carrera), pero en esta película fijó a principios de los 50, al final de la película, el héroe en realidad Lucha contra 60 chicos y mata a muchos de ellos brutalmente. Simplemente no puedo imaginar que esto realmente ocurrió. Así que hice una comprobación y encontré que, si bien muchos de los detalles son correctos, ¡parte de esta película es pura litera! Sí, él mató a un hombre en defensa propia y sí, siguió a la viuda y a su hijo y pasó un año trabajando para ellos, tratando de que lo perdonen. Pero el final de la película es genial para ver, pero hogwash. ¡Ver a uno de sus oponentes conseguir un personal empujado a través de su cabeza y que todos los demás detalles de la sanidad no podrían haber ocurrido o, de lo contrario, el gobierno japonés habría cerrado a Oyama para proteger a la sociedad! La película es entretenida y la lucha es excelente. No hay quejas sobre la acción o la actuación. La única queja menor es el trabajo de la cámara, que es un poco descuidado durante algunas de las escenas de lucha. A pesar de esta pequeña queja, esta es una película más agradable. De muchas maneras, el tema de Wandering Karate Master es bastante recordable de las películas de Zatoichi, que también se diviertan mucho en ver, pero muchas de las hazañas son verdaderamente imposibles.Fii: hay una versión atropellada de esta película titulada "Campeón De la muerte "y lo acabo de verlo también. No es un mal doblaje y fue carta en caja (una gran ventaja), pero aún prefiero la versión subtitulada.