Esta película se trata de la realidad, la guerra submarina en WW2 no fue una ciencia precisa limpia.No había computadoras que dieran detalles enemigos exactos, no hubo instrumentación precisa al 100% de control del Sub.No toda la tripulación fue a pelear con una canción en su corazón, y una sonrisa en su esfera. La gente con las expectativas de ver una "bonita guerra" en esta película se decepcionará de manera general, .............. Bien, merecen ser decepcionados, merecen que la realidad se metió en su cara. No está limpio, exacto, luchado por personas a punto de entrar en la canción.Está soportado por personas asustadas, frías / quemadas, hambrientas, desesperadas, dispuestas a hacer cualquier cosa para sobrevivir. "Nos sumergimos al amanecer" es un buen ejemplo que retrata una situación desesperada que necesita acciones desesperadas.