A principios del siglo XIX, una mujer joven con un Harelip Falls Falta de la ambición de su familia y las supersticiones de la comunidad local, pero se encuentra con un hombre que puede verla de manera diferente, y solo puede, cambiar la vida de Pru por siempre. PRECUPOSA BANE es un Adaptación de la corporación de difusión británica de la novela altamente aclamada por Mary Webb. Es una pieza bellamente filmada que se actúa con un estándar increíblemente alto, la historia {ScreenPlay by Maggie Wadey} es excelente, y el período de detalle y el uso del dialecto es insuperable. Es una pena que esta película aún tenga que obtener una versión de DVD, uno hubiera pensado que con Clive Owen's {GRAN aquí como Gideon} se eleva a Stardom, la BBC lo obtendría, pero lamentablemente no, por lo que la única forma de Atraparlo está en las raras ocasiones de que TCM lo muestra. El rendimiento principal de Janet McTeer como Pru Sarn es simplemente brillante, las tripas y la emoción genuina van de la mano cuando McTeer le da todo. Pru no solo debe lidiar con su desfiguración facial, sino también los constantes se afilan y lastiman a los aldeanos ignorantes. Este es un momento en que la gente creía que si una liebre corría frente a una mujer embarazada, deletreaba Doom, un tiempo de cebo toro, un tiempo de supersticiones y hablar de brujas. A pesar de los respaldos constantes, Pru es fuerte e ingenioso, incluso su propia familia golpeó sus sueños sin darse cuenta, pero este camino puede ser muy terriblemente lleno de baches, pero la esperanza es eterna, y Pru tiene esperanza en abundancia.8.5 / 10