¡Los spoilers! Desde el momento en el que vi a un crítico de cine local basura en una revisión en la 10:00 noticias, quería verla. No recuerdo quién era, ni qué noticia local de Omaha llevó la revisión, pero el crítico era muy insistente en que esta película era demasiado escozy para el promedio de Nebraskan de la Iglesia. Mostraron un fragmento de escena donde John Glover está a punto de secuestrar a Ann-Margret cuando está nadando en la piscina. El personaje de Glover lo está convirtiendo en lo bonito que está su cuerpo y así sucesivamente, usando muchas palabras que la estación local se sentía necesaria para editar. Me enganché. Sin embargo, había un problema. Solo tenía 13 años en ese momento, y tuve que esperar un año hasta que saliera al cable. ¡Dígamos que valió la pena la espera! Si alguna vez hubo un placer culpable de los míos, esta película es. Para llamar a esta película Sleazy sería una enorme subestimación. La película se centra en un exitoso hombre de negocios que está chantajeado por tres pequeñas y pequeñas escumnas después de un asunto con una mujer joven. Roy Scheider, que es tan eficaz como siempre, juega a los pobres que solo quería una pequeña aventura y ahora se encuentra a sí misma a la merced de tres villanos terríqueros. El personaje de John Glover es uno de los escumnas más memorables de todos los tiempos. Es sórdido, divertido a veces, y siempre al borde de hacer algo loco. Luego está Robert Trebor's (Nombre agradable, por cierto, ¡el personaje leo, que está claramente en su cabeza con este esquema de chantaje. Es un gemido, sudorable, cobarde que dirige un lugar de peep show con modelos de desnudos vivos. Luego, tienes Clarence Williams III como Bobby Shy, un sociópata meditando a quien todos temen con una buena razón. ¿Quién podría olvidar la llamada de despertador, le da a la vanidad con el oso de peluche gigante? Después de lidiar con el shock inicial de darse cuenta de lo que está enfrentando, Scheider convierte las mesas sobre estos criadores y toma el control de la situación, que es hasta que Glover va después. ¡su esposa! El conflicto se juega brutalmente, y prácticamente todo el reparto recibe un disparo, violado o volado. No sé por qué me encanta esta película tanto. Realmente debería arrancarme, pero no lo hace. Tal vez sea porque estos personajes son todos interesantes, y la historia toma muchas posibilidades de que la mayoría de las películas de hoy nunca lo intentaran. Hace miedo pensar que la industria cinematográfica para adultos probablemente tiene más de unos pocos personajes como Glover corriendo en L.A. buscando problemas. Solo pensar en su voz es suficiente para hacerme reírse. "¡Hey Sport, que tengas un buen día!" Esta película tiene muchos tirotrillos, autos geniales, un excelente diálogo (como la línea en mi declaración de apertura) y una actuación decente. Un montón de camafeos por la vida real porno estrellas. Busque Ron Jeremy frolking en una bañera de hidromasaje con dos polluelos en una escena de fiesta en el lugar de Glover. Otra cosa que debo agregar: ¿Qué tan calientes son las mujeres en esta película? ¡Guau! Travolta hizo la derecha al casarse con Kelly Preston. ¡Yum! También vemos que la vanidad se desnude en un momento antes de que ella se convierta en un nacido de nuevo cristiano. Y ann-margret. ¿Qué más podría decir sobre ella, excepto que ella es la belleza americana por excelencia? 9 de 10 estrellas. Entonces dice el Hound.Añadido el 14 de febrero de 2008: ¡RIP ROY SCHEIDER!