Este esfuerzo irregular de Freda juega como un día moderno (70, es decir) Thriller gótico, pero sale de emociones. Ciertamente, no es una película terriblemente mala, es que JUT tiene esa sensación de que muchas de las películas posteriores de Freda tienen de alguien que ha abandonado cuando ha visto el primer día de los días. Comienza lo suficientemente bien, casi a Giallo, como en el tono, luego se convierte en un giro en territorios góticos con una configuración decente (aunque terriblemente terriblemente). Entonces, de repente, Freda parece haber perdido interés en la película y todo lo que obtenemos son tomas prolongadas de Camille Keaton y queman velas. Luego, circa una hora en la película, tenemos algún tipo de clímax violento con efectos especiales decentes a los pobres. A esto le sigue un saludo de ritmo lento con un final de giro muy obvio (¡si se pretende que sea un giro?). Y arroja algunas escenas explicativas muy policiales en el camino y obtuviste una ceremonia trágica. Así, en partes, tiene sus cualidades. Pero, entonces, de repente se tropieza y se derrumba delante de ti. A Pity.Btw Manténgase alejado del Tharoma DVD, una edición turbia y escaneada inútiles que mata de lo que podría ser una buena experiencia visual.