¡Es un logro de que tres historias filmadas por tres cineastas muy diferentes podrían ser simultáneamente para que las relaciones gay y bi-sexuales, y sus luchas! "Los días de la piscina" se trata de la incomodidad de la adolescencia y la atracción mutua entre un hombre mayor y uno menor. ¡Una historia sobre la experiencia y la vulnerabilidad! "Un amigo de Dorothy" retrata a un dilema común, muchas personas gays y bi-sexuales experimentan en algún momento de su vida: la intensa atracción hacia alguien que es heterosexual. ¡Se examina de manera sensible, esta historia realmente me dejó sentir movida! "Los años de discoteca" muestran otra versión de una situación sin ganar: involucrarse con alguien que no solo está confundido acerca de su orientación sexual, sino que también está aterrorizada de estar expuesto como otra cosa. que recto! ¡Una historia muy empoderadora para aquellos de nosotros que hemos experimentado traición a manos de una persona sexualmente confundida y asustada! Si bien estas tres historias atraerán a cualquiera que tenga una IOTA de empatía hacia los demás, capacitarán psicológicamente a los que se consideran gay, bi-sexual o búsqueda. ¡Cada historia está edificando en su propia manera única!