Recientemente tuve el placer de conocer al Sr. Hauer en el Festival de Cine de Sarasota de 2005 para el primer ministro de esta película de EE. UU. No solo fue lo suficientemente gracioso como para autografiar mi copia de Blade Runner, se tomó el tiempo de responder algunas preguntas sobre la película antes de proyectar la habitación para un teatro lleno. Estaba tan impresionado por la película que la usé como el criterio para comparar todas las demás películas que había visto en el festival. Fue poderoso y en movimiento, pero sutil y breve. La película cuenta la historia de cómo un joven, (la versión anterior interpretada por Rutger) un día se encuentra fascinado por una habitación aparentemente ordinaria en un edificio sin remarcable cerca de la calle. Caminando por, se da cuenta de una sola ventana, siempre abierta, de la cual se puede escuchar una melodía inquietante. Cada día, pasa por la habitación, a veces de pie durante horas afuera, observándola a través de las cortinas de seda que aleteaban en la brisa ligera, con la esperanza de vislumbrar a sus ocupantes. Hacia el final de la película, descubrimos lo significativo que es esta habitación realmente y lo que ha dibujado nuestro protagonista. La película fue cortada bellamente. No se desperdició un segundo tiempo de pantalla en un disparo poco interesante. Cualquier marco único de la película podría estar solo en una galería de arte. Rutger es increíble. Él es misterioso, pero accesible. Su diálogo abarca una serie de reflexiones sobre una vida que ha ejecutado su curso, para bien o para mal. Sus palabras evocan sentimientos y pensamientos familiares de la audiencia. Me moví particularmente una escena en la que está mirando algunas fotos antiguas, recordando a su perro favorito, su caballo favorito y su primer amor. Tienes la sensación de que estás en su presencia, ya que le permite en su mundo vislumbrar recuerdos preciosos de una vida que se acerca a su final. Me encantó esta película y lo recomendaría a cualquiera que esté buscando algo fresco, inteligente y Moviente. Debe requerirse la visualización de todas las carreras de películas.