Absolutamente no pude creer los niveles de ineptitud en la exhibición en esta producción. Honestamente pensé que los hombres gay tenían mejor sabor que esto. Sé que lo hago. La mayor parte de la culpa no miente con el reparto, sino que los sacamos del camino primero ... El único con verdadero talento fue Joe Souza (además de que tenía el mejor cuerpo en el reparto) . Tenía una voz bonita y clara de estilo de teatro. Está bien, y la voz de Jaymes Hodges era así, pero tenía una expresión vacante en todos los números. El resto no pudo sostener una nota en un cubo, aunque la música obviamente fue apodada después del hecho. Debe haber sido realmente terrible escucharlos en vivo. También eran todos los chicos femeninos, excepto los tres. Si quisiera ver a las mujeres desnudas en el escenario, podría ir a los bares de Titty. No estoy seguro de por qué alguien elegiría filmar la producción de L.A.A.A en lugar de Nueva York. Me imaginaría que NY tiene un talento de canto más disponible, aunque uno pensaría en L.A. Podrían encontrar muchachos de mejor aspecto. Aparentemente, no. Pero estoy digresando ... la verdadera culpa aquí se encuentra con los creadores y productores. Esta puntuación fue la tripa más banal e insípida que he escuchado. Sonaba como que algunos Queens teatros tomaron todos sus CD musicales, los arrojaron en una licuadora y vertieron el goo en una página. Lamentablemente, estoy seguro de que hay muchos que no pueden decir la diferencia entre la buena escritura de teatro y lo que sea. Me refiero seriamente, me estaba riendo el culo a través de todo, pero no en los chistes cojo. Creo que la morbosa 'My-Lover-Haver-Died-of-SIDA-Song' titulada "Kris, se vea lo que has perdido" fue lo más histérico en todo el programa. Genius Writing ... Kris / Missed ... Wow ... casi riman ... deben ser una buena letra. Y Jesús ... el final de esa canción ... "Oh, Kris, Ohhh Kris, Ohhhh Kris ..." ¡Una y otra vez! Mi otro favorito era "Tienes que ser un chico de drogadictos bomby para ser un chico Humpy Hunkie" ... WTF ??? Todo el show estuvo lleno de las letras más arbitrarias solo porque riman. ¿Dónde aprendieron estas personas a escribir canciones? Aparentemente, escucharon a Sondheim y dijeron: "No es tan bueno, puedo hacerlo" ... como lo demuestra la referencia retardada "Bobby, Bobby, Bobby" de la compañía en una canción. Otro IRK: ¿Por qué los 20 cosas están cantando sobre Robert Mitchum y Tab Hunter? Obviamente, viene de la boca de los letristas y no a los actores ... otra vez, mala escritura. Si amas la tortura y el dolor, y sé que muchos de ustedes hacen extraños fetichistas, adelante y mira. Pero has sido advertido.