Acabo de terminar de ver esta película por primera vez, y debo decir que estoy muy impresionado. En cuanto sombrío.Qué lleno de desesperación.Cómo Nightmarish.Increíble. Visualmente impresionante, varias escenas están incrustadas en mi mente ... la primera aparición del carro fantasma ... el alma de David Holm cuando se eleva de su cadáver ... su espíritu de rodillas, suplicando. Esta película tomauna historia simple, la del conductor fantasmal del transporte fantasma, condenado a recoger las almas de los muertos durante un año, lo lleva a la presente configuración de la película y luego usa flashbacks como un medio para explicar cómo David Holm termina enSu predicamento. Me encantaría ver esto lanzado en DVD para que más pudiera verlo.Todos deberían.