Como otros que han comentado alrededor de la web ... soy un piloto de 130 en la Guardia Costera. Dicho esto, y al ser el escéptico que soy, fui esperando los factores de queso sobre los superiores. Había un poco de queso, pero en general, no mucho .. Y la película fue bastante precisa. Vi al trailer de nuevo hoy. Después de ver la película ayer, me di cuenta de que el remolque da la impresión de que la película no es más que rescatar después de las escenas de acción de rescate. Este no es el caso. La película es verdaderamente más personal / historia impulsada que la acción. Las luchas interiores, tanto Costner como Kutcher están tratando ... Kutcher's se revela más que la película que la de Costner's Is.Of, hay una historia de amor menor. No hay sorpresa allí. Pero en su mayor parte, la película cuenta la historia de dos vidas que se unen, y después de un tiempo, ayudan a curar entre sí a las viejas heridas. En la niña, ya que suena, Costner y, por mucho que trato de no gustarle, Kutcher Realmente trabajan bastante bien juntos y se complementan muy bien en la película. Los críticos han dicho, lo has visto todo antes .. Top Gun, Oficial y caballeros, etc. Pero, pero ¿qué película no ha sido rehacada un millón? Tiempos. Solo puedo recordar una palabra que se habla .. y realmente no puede recordar ningún otro idioma. La película es de 2+ horas, y para algunos, puede tender a pasar un poco hacia el final. Te ríás, Puedes llorar, pero puedo decir honestamente, valió la pena los $ 4 que pagué. Espero que disfrute de la película.