Me sorprende que las compañías de producción demandarán debido a las reproducciones que no suministran.He estado buscando esta película en DVD por un tiempo y VHS durante años.Uno puede obtener todo tipo de películas en línea ... Películas antiguas, películas nuevas ... Pero todo se dirige a un grupo en particular.Esta película es muy nostálgica para muchos.No estoy seguro de por qué no puedo obtener una copia.Tal vez si las personas suficientes escribirán, el titular de los derechos de autor obtendrá una pista.Ya es hora de que esto suceda.Sí, es la fecha, pero también lo es el asistente de Oz.No parece que esto debería ser tan difícil.Entonces, por ahora, seguiré viendo aquellas copias ilegales en motores de búsqueda como muchos otros.