Vi a esta película ayer.Debo admitir, no era mi taza de té.Aunque se supone que es una película de terror de su tipo.Pero cuando estaba viendo esto, estaba pensando. "Esta película no tiene ningún sentido en absoluto ..." ¿De dónde vino este tipo en la tierra del abrigo oscuro?¿A dónde fueron los dos chicos cuando dejaron atrás a las chicas?¿De dónde salió el tiburón de la tierra? Todos estos elementos en esta película de alguna manera no se sumaron.Sentí como si estos cineastas desperdiciaran tanto tiempo y dinero en una película que estuviera tan destinada a ser tan crap. He visto muchas buenas películas de terror en mi tiempo, pero esta es una de las peores películas de terror que he visto..Al final de la película, me dije a mí mismo que no lo vería de nuevo ... ¡Tanto Pappy Show en esta película, ¡he decidido darle los pulgares!¡Cuéntame en este!0 de 10!