No he visto esta película, pero debo hacerlo.Después de leer los tres libros de Thor Heyerdahl (Kon Tiki, RA y Aku Aku), estoy buscando una copia de esta película. La tesis que los peruanos emigraron a la Polinesia está viva y bien.Teniendo en cuenta que esta tripulación no tenía GPS, y solo una radio de la antigua válvula (tubo) con una salida de 6 vatios, su viaje fue heroico para decir lo menos. Responder a este mensaje si puede decirme la ubicación de una copia deEste video. Estaría interesado en comprarlo.