El reinado de 63 años de la reina Victoria es quizás uno de los reinos históricos más documentados y popularmente conocidos en la historia británica. Por un lado, su historia carece de la teatro de los reales anteriores gracias a un cambio en el clima social y las actitudes, y en la otra su historia es una que perpetúa porque es especialmente humana. Asumiendo los años anteriores de su vida donde el romance en ciernes entre ella y el príncipe alemán Albert estaba tomando frente, el director Jean-Marc Vallée, que solo ha permanecido hasta hace poco, hasta hace reciente, las sombras de la industria aquí llevan la historia de Victoria y captura que el elemento humano Tan vital para su legado. Es una historia que se siente extremadamente humilde teniendo en cuenta su fondo exuberante, y, sin embargo, eso es en parte lo que le da un borde distinto aquí que lo separa de la tarifa habitual. Tal vez un enfoque muy directo y enfocado que se centra en un breve período de cinco años o más. Su ascensión y matrimonio con Albert, la joven Victoria hace lo que tan pequeñas piezas de esta naturaleza ofrecen. En lugar de intentar una encapsulación extensa de la vida completa de la figura, Vallée, en cambio, opta por mostrar una de las intricaciones menos conocidas de los primeros años de Victoria, que se pasan fácilmente pasados ​​por alto a favor de los galardones más conocidos. El resultado es una característica que puede deshacerme de los historiadores gracias a sus saludos relativamente flippantes a los hechos y similares, sin embargo, nunca dejar que el documento se interponga en la forma de extraer una historia convincente, el escritor Julian Fellowes se pega a sus armas y ofrece un ligeramente romantizado pero convincente. representación. Vallée toma esto y se ejecuta, asegurándose de capitalizar completamente aquellos elementos con suficiente restricción para mantener la integridad en lo que respecta a la historia involucrada y el espectador mirando. Una parte importante en la alegría de ver el juego Victoria, sin embargo, simplemente se encuentra en el Los valores de producción otorgados aquí que traen la vida de la Gran Bretaña de principios de la década de 1800 a la vida con un vigoroso realismo, así que rara vez logró ser tan sorprendentemente llamativas por géneros. Todo, desde los diseños de disfraces, sets, estilos de cabello, iluminación y fotografía, acentúa el fondo grandioso inherente a la historia de Victoria sin excederlo. De hecho, mientras observa la interpretación de Vallée, cobra vida aquí, es muy difícil no ser absucción únicamente a través de la estética que impregna el elemento visual; Y luego está la puntuación de la película también que funciona enormemente para promover los tonos muy elegantes y personales que dominan el guión de los Fellowes. Entre las obras de Schubert y Strauss en Victoria y la historia de Albert no solo funcionan como un punto de referencia para que jueguen los personajes, sino que también se fusionan al trabajo con una elegancia y se abstiende que también se convierte en el trabajo original del compositor de Ilan Eshkeri. Para todas las composiciones conmovedoras, los exhortes exuberantes y los trajes inmaculados que puntúen cada escena, el factor más importante aquí, y, de hecho, a los dramas más periodos, son las actuaciones del reparto y cómo ayudan a llevar al mundo a la vida. Afortunadamente, el joven Victoria es bendecido con un conjunto igualmente inmaculado de los jóvenes y jóvenes que hacen un trabajo fantástico para hacerlo. Entre el dulce romance brotado de Victoria (Emily Blunt) y Albert (amigo de Rupert) y las luchas algo antagónicas de sus asesores y similares (encabezados por una marca estupenda y Pablo Bettán), los conflictos y el calor, lo que prevalece a la guión del Fellowe. Se transmiten perfectamente aquí por todos los involucrados, lo que ayuda a evitar que la película sea un plástico "agradable para mirar, pero tenue debajo de" asunto tan común con estas salidas. En el final, es difícil culpar a un trabajo como el joven Victoria. Tiene un sentido de afecto perfectamente conmovedor y humano dentro de su romance perfectamente estimulado, además de una importancia histórica que desempeña como una fuente de interés intrigante para aquellos en la audiencia interesados ​​en dichos detalles. Por supuesto, puede que no tome el mundo cinematográfico por la tormenta y que carece de cierta importancia para su presencia general que deja de convertirse en más que un drama de período romántico conmovedidad restringido; Sin embargo, en cierto sentido, esto es lo que lo hace agradable. Vallée nunca parece estar esforzándose por la grandeza, ni parece que está contento de hacer una pieza de escapacia de rodadura para los aficionados. En algún lugar dentro de esta tierra media gris se encuentra la joven Victoria, segura de atender a los fanáticos del género y a los un poco más desilusionados por las producciones habituales; Hermoso, memorable pero sobre todo, humano.- Una revisión de Jamie Robert Ward (http://www.invocus.net)