Todos los saludos, ¿no es sorprendente el poder que las películas tienen en ti después de la primera vista? Estuve tan encantado por la primera visión de esta película, no pude dejar de hablar de "Flatliners" a todos mis amigos por semanas. Tú, era un niño muy impresionable de 18 años, y mi gusto en las películas se ha vuelto un poco más conservador desde entonces. Entonces, de alguna manera, me olvidé de esta película hasta que vi el DVD en mis grandes almacenes locales y recordé lo bueno que pensé. "¡Derecha! Le arrancaré el estante cuando sacan la edición especial" .Last Semana, me alegré mucho cuando mi mejor amigo me invitó para ver planos en DVD. La expectativa fue que me encantaría esta película aún más en la segunda visión .. ¿Qué tan equivocado era! Veredicto: Después de 11 años, mi opinión sobre esta película había cambiado de una película de 1ª clase de muy miedo a la basura total que supera a los religiosos y sobrenaturales Lado de las cosas de manera superficialmente superficialmente. Nunca he sido un gran fanático de la actuación de Julia Roberts (a excepción de Erin Brockeridge en la que se merecía su Oscar), creo que el problema con esta película definitivamente se encuentra con el director y un guión tan mediocre. Dejé esta película sintiendo que no tenía una sustancia o potencial real, y solo un par de emociones espantosas que no estaban muy bien hechas. Ni siquiera el puntaje de James-Newtown Howard, quien más me gusta como compositor de cine, podría cautivar y emocionarme. En 1990, habría dado esta película 9.5 / 10; Pero en 2001 tendría la suerte de darle 2/10 en el mejor de los casos.