Millie es una savia. Ella se casa con un tipo rico llamado Maitland y tienen un hijo. Luego le atrapa la engañándola y le divorcia ... pero le permite mantener al niño que ella afirma amar. En a principios de la década de 1930, le habría tenido derecho a la fuerte manutención de los cónyuges e hijos, pero le permitimos al tipo increíblemente fácil ... sin apoyo ... ¡Qué savia! Más tarde, cuando ella tiene un novio y la vida parece bastante bien, ¡resulta que también sea un truco! Wow, ¿tiene dificultades para elegir a los hombres? Como resultado de estas malas relaciones, Millie cambia. Ahora ella es una niña de fiesta salvaje, haciendo todo lo posible para distraerse de su fuerte suerte. De repente, muchos años pasan. La hija de Millie, a la que salió temprano en la película, ahora tiene 17 años y las modas extrañas no han cambiado un poco. Un viejo amigo de Millie (sí, ¡es otro hombre malvado!) Ahora finge ser el amigo de la hija, pero tiene diseños lígidos en ella. Millie le promete que si toca a la niña, ella lo matará. ¡Toma una conjetura salvaje que pasa a continuación! En general, la película es un lío confuso y con frecuencia extraño, un poco como "Madam X", pero mucho, mucho menos enfocado. A menudo, las motivaciones y las acciones de Millie parecen tener poco sentido. Y, la película parece tener un poco de todo lanzado en él, siempre que sustancie la idea de que todos los hombres sean cerdos. Inusual pero no particularmente bueno.