Antes de hablar sobre el final de esta película, hablaré de la trama. Algún tipo llamado Gerald rompe su compromiso con Kitty y se dirige a Craven Castle en Escocia. Después de varios meses, Kitty y su tía se aventuran a Scottland. Llegar a Craven Castle Kitty encuentra que Gerald ha envejecido y ha crecido. Gerald tiene ciertas reglas para el castillo (las reglas han sido las mismas durante 200 años). Gerald no quiere que se queden, sino que, Kitty insiste en quedarse haciendo excusas. Una noche, su tía se llama el monstruo corriendo por el pasillo. Se asusta tanto que se desmaya y (otra excusa) deben quedarse más tiempo. Kitty se preocupa más por Gerald después de que ella trata de ir al laberinto, pero Gerald la atrapa e incluso es más respetada para ella. Kitty luego envía para refuerzos, ella llama a su médico que en realidad es su amigo y su amplio. Luego, para hacer que las cosas no se vean sospechosas, invitan a un par de otros amigos (que realmente no hacen nada). Bla, Blah, Blah Kitty y su tía terminan en el laberinto donde es el más suspenso de la historia. De alguna manera se separan y tratan de encontrarlos. Pero la tía se tropieza con la criatura ... aquí es el momento en que todos hemos estado esperando, ¿qué es la criatura que acechaba en las sombras? ... ¡Es una rana gigante !!! Dios mío, ¿qué es mejor que eso! Después de ver a la tía, la rana literalmente se vuelve loca y corre, oops me refiero a saltar las escaleras hasta la parte superior del castillo. La rana luego salta por una ventana abierta. Luego vamos a disparo desde el suelo y veremos la rana con nosotros hacia nosotros (oh, sí, esta película fue en 3-D). Pero quieres saber lo que es gracioso es que la rana que cae la ventana es en realidad un juguete porque es 1/10 del tamaño de la rana antes de que quite el salto. Luego se revela que esto fue todo evolucionamiento de culpa, Blah, Blah y Kitty y Gerald se casaron. Luego, la última foto de esta obra maestra es de la tumba de la rana en el laberinto, el único lugar donde estaba realmente feliz;).