Escuché por primera vez en esta película cuando Patton Oswalt habló sobre su CD "WeSholves y Lollipops". Dijo que era un clásico perdido que es completamente ridículo. Siendo un amante del terrible cine, supe que estaba en un trato. Esta película es, sin duda, una de las más raras que he visto. Ciertamente una de las películas más raras de Shlock. Básicamente, un demonio tomó la forma humana hace años para una mujer, la mujer murió o algo, el demonio gritó sangre, la sangre cayó sobre la cama, la cama ahora está poseída y ahora come. Junto con la fruta, las flores y el pollo, también tiene un gusto por las personas. La gente puede variar entre adolescentes, alcaldes, pandilleros, sirvientes o lanzadores de orgía profesional. También hay un tipo enfermo que la cama comió, pero puso su alma detrás de una foto en la habitación. Mostulas, le permiten averiguar la trama a través de una acción emocionante. La cama de la muerte toma otro camino: básicamente le dice a través de la narración exactamente lo que está sucediendo, mientras que se producen escenas lentas y aburridas de asesinatos. Además, debo decir que todos los que han comido por la cama son sorprendentemente tranquilos. Pensaría que si una cama te está comiendo a través de los caminos de un experimento justo de ciencias de quinto grado, picaría un poco. Supongo que las terminaciones nerviosas no estaban inventadas hasta 1981, la historia es wacky, la dirección es lenta y bastante horrible, los conjuntos son escasos, lo que actúa bastante doloroso y el hermano es uno de los actores no queridos que he visto. Probablemente haría una gran película de la fiesta si hay alcohol y asnos inteligentes involucrados. Ciertamente uno que no debes perderte.