Si alguna vez viste a los duques de peligro, sabes que nunca tuviste que preocuparte por las drogas o los niños pequeños o los crudos que son vistos por los niños pequeños. Si has visto la película, ¿sabes que ya no es el caso? ¡Esta película fue horrible! Los personajes principales que hacen drogas y piensan que es gracioso y fresco, ciertamente no es lo que llamo entretenimiento. Tomaron un espectáculo maravilloso y simplemente lo entregaron a la basura. Daisy, que era un poco coqueta en el show original, ahora se ve y actúa como si ella perteneciera a la esquina de la calle, recibiendo sus servicios. Estaba tan entusiasmado con ver esta película antes de salir, 15 minutos de la película estaba listo para salir. Me quedé pensando que tenía que mejorar, pero en cambio, empeoró en el momento. Ojalá nunca hubiera visto esta película. Desapareció un buen espectáculo y no dejó nada más que un sabor horrible en mi boca cuando me fui. ¡Hazte un favor, ve a ver algo que valga su dinero, porque no es solo un desperdicio de dinero, sino un desperdicio de 2 horas de su vida, nunca volverá!