Mi intuición de un director puede traer material que necesita solo el empujón adecuado en las direcciones correctas. El joven Sr. Lincoln se llena con algunos valores 'anticuados', que en retrospectiva, a pesar de su retrato bidimensional, se realizan al menos más respectivamente de lo que uno podría ver en el PAP en el cine actual. Lo que hace que funcione tan extremadamente bien como lo hace, en toda su sencillez y su grandeza, es que es un drama verdaderamente excelente en el disfraz de una lección de historia. Todos conocemos a Abraham Lincoln como el 16º presidente que hizo la emancipación y después de que la Guerra Civil fue asesinada. Pero como el abogado en sus primeros años, fue carismático, divertido en los lugares más inesperados, y un verdadero caballero. No es un superhéroe que no puede hacer nada incorrecto (que fue la única aprensión de Fonda a la parte antes de firmar), sino una cifra con posibles defectos que se superan por su bondad innata y la vista clara del derecho e incorrecto. Es suficiente para decir que Juan Ford es excepcional como un narrador casi sin intentarlo. En realidad, es una mentira, lo intenta, pero lo hace sin esfuerzo en el sistema de estudio; Trabajó de una manera independiente, mientras que también agradó simultáneamente a Zanuck, por lo que estaba bastante dejado solo a sus propias prácticas sucintas en "Edición en la cámara", y no moviéndola por aquí como para no vacilar lejos de la historia. Es esta fuerza de la sabiduría convencional que de alguna manera trabaja de la mano con el material, ya que una especie de pieza complementaria a la americana de sangre completa en 1939, como se ve en el Sr. Smith, va a Washington (solo aquí es la ley y no la política). Fonda es excelente en la iniciativa, su primera con Ford, y nunca nos permite perder de vista a Lincoln más allá de la maquillaje y el aumento adicional en los zapatos. La propia personalidad de Fonda, en cierto sentido, como lo haría en uvas de ira y mi querida clementina, sale en el carácter de Lincoln. Sin embargo, lo poco probable podría ser, no hay nadie más de este período que podría haberlo desempeñado entonces: él es maduro y sabio, pero tiene la vuelta para demostrarlo en este caso de un vio convoluido, que, pero, pero lo hizo. Caso. En pocas fragmentos y piezas, como ese disparo final que superpone a Lincoln caminando por la carretera con su monumento, y un par de pequeños casos durante esa gran escena de desfile temprano, parece bastante anticuado. En cuanto a los objetivos establecidos con el joven Sr. Lincoln, todos fueron recibidos por Ford y su tripulación y el lanzamiento; No es tan malo como se podría pensar en entrar, y tiene un fuerte equilibrio del humor y los patiológicos genuinos.