*** Pisos de parcela menor *** Debo confesar tener un punto blando para Wayne Crawford. Sé poco de él, pero parece tener masas de entusiasmo para compensar su falta de talento. En sus películas, generalmente realiza multitareas, Perm Cualquiera de los 3 del hombre principal, director, productor y escritor de guiones, que aborden las líneas de historia del subhóleo. A pesar de esto, el producto final suele ser divertido para el no exigente. El mal que se encuentra a continuación "presenta a Crawford como un capitán de una suerte en el barco de la Carta de Ramackle, un poco como Bogart en 'Tener y no' - Las similitudes entre las películas terminan aquí. La historia comienza con una escena submarina con dos buzos que buscan un naufragio, antes de ser atacados por una criatura invisible, un poco como el comienzo de 'Jaws 2'. El naufragio resulta ser el de 'El Diablo', que dudó siglos antes. El barco fue atendido por los sacerdotes hereje en la carrera de España, con una carga del tesoro de la iglesia robada. Esto permite la introducción de varios enlaces a fuerzas sobrenaturales con Lucifer y el Armagedón que reciben un vistazo. El título de las películas se refiere a este diablo hundido, en lugar de cualquier criatura marina malévola. Cualquier falla que tenga la película (y hay muchos ) Es divertido mirar y hacerlo competente. No puedes dejar de evitar una película que, en los últimos 5 minutos, copia la famosa escena de la playa en 'desde aquí a la eternidad' y la línea final de 'Casablanca'.