****** SPOILERS dentro de ******* QUÉ FESTRIZADOR DE SNORE ANTERIOR, PREDIBLE, NO SARSARIO. La película no tuvo un desarrollo de personajes: no sentí empatía hacia ninguno de los personajes (excepto que puede ser el niño pequeño), y no le importó lo que le sucedió a ninguno de ellos. La película tenía tantos bits de cliché, o elementos robados de otras películas de terror. La película era tan predecible. Muchas veces me diría a mí mismo: "Déjame adivinar, {Rellenar adivinar} sucede a continuación?" Sí, tenía razón. Incluso en la escena de apertura, predijo que el "ataque" de la familia era por algún hombre, probablemente el Padre (porque solo la esposa y los hijos fueron atacados). Por supuesto, eso es lo que sucedió (por supuesto, hay que esperar 79 minutos para averiguarlo con seguridad). Y, por supuesto, otro escenario de "hombre malvado". ¿Por qué era el malvado y matando a su familia? ¡Porque es un hombre, duh! Como dijo otra persona, esta película puede tener miedo por alguien menor de 13 años de edad, o para una película de la década de 1970, pero está lejos de ser una película "aterradora" por los estándares de hoy. Y, como tantas otras películas de terror de mierda, muchas de las miedas eran "falsas". Música de miedo, música de miedo, música de miedo, y ... ¡un cuervo de repente vuela en la ventana! ¡Wow, miedo! ¿Cómo lo manejó el viejo banco, unas cuantas veces, caminar a través de un lote abierto sin que el padre lo vea? Pensé, seguro que el anciano era un fantasma. No, solo una película de Crappy.i calificó a esta película un 2 de cada 10, porque mantuvo mi atención lo suficiente como para sentarme a través de todo el asunto.