Compré este video en la contenedor de $ 1 de Walmart. Creo que me pague demasiado !!! En la década de 1940, Bela Lugosi hizo una larga cadena de películas de 3er tasas para pequeños estudios (en este caso, monograma, los que hicieron la mayoría de las películas de los niños de Bowry). Mientras que la desdicha de la mayoría de estas películas no se acerca al nivel de horrido, sus últimas películas logradas (Ed Madera "clásicos", como la novia del monstruo y el plan 9 del espacio exterior), no obstante, son películas pobres y deben evitarse por todos. Pero los fanáticos más duros. Soy un viejo drogadicto de la película, así que le di a esto un intento. Además, algunas de estas películas menores eran en realidad bastante buenas, simplemente no es esto. Simplemente es, qué más, un científico loco que quiere mantener a su esposa bastante extraña y violenta con vida a través de un suero que él coincide con las novias jóvenes. Nunca explicaron, en realidad, por qué tenía que ser novias o por qué debe ser mujeres o incluso qué enfermedad tenía su esposa, por lo que puedes ver que la trama nunca fue realmente hecha en absoluto. De ninguna manera, una reportera muy molesta (un Lois El tipo de carril sin Jimmy Olsen o Superman) quiere llegar al fondo de todos estos asesinatos aparentes en los que los cuerpos fueron robados! Entonces, ella sigue algunas pistas hasta la puerta de Lugosi. La casa de Lugosi está completa con su esposa enloquecida, una asistente y dos personas extrañas que aparentemente son los hijos del asistente (un feo demonio sexual y un enano). Naturalmente, este reportero plurioso se desmaya repetidamente a lo largo de la película, ¡aparentemente la narcolepsia y el buen periodismo de investigación van de la mano! Finalmente, los maníacos mueren, principalmente debido a sus propias manos y todo está bien. A la conclusión, el reportero y un médico que acaba de conocer decidirse a casarse. Y, naturalmente, el camarógrafo mudo del reportero se desmaya cuando esto ocurre. Si no lo has notado, hay muchos desmayos en esta película. O, tal vez porque fue una película tan lenta y pesada, ¡simplemente se quedaron dormidos!