Carla Gugino literalmente derrite la pantalla en esta alcaparra del crimen. Su atractivo sexual, los amplios activos y el acento sureño sexy más que hacer que esta película vuelva a ser voluntaria. Pero la película tiene tantas cosas "otras" para que sea casi un clásico moderno. El rendimiento de Simon Baker por una cosa. Verdaderamente la de un gran actor. Til Schweiger está tan perfectamente echándome me hace preguntarse por qué no es una estrella enorme "crossover". Gil Blows redondea este Motely Crew y, literalmente, roba este espectáculo. OTROS GUGINOS La escisión fácilmente la mejor actuación en la película. Emma Thompson y Alan Rickman son tan brillantes ... Ni siquiera puedo describirlo. Gran química. La música es tan poderosamente ecléctica de que era un personaje en sí mismo. Se preguntaba para mirar. Podrá decir que es Tarantino influenciado ... No estoy de acuerdo. Es claramente único e inteligente en su propio derecho. Sebastian Gutiérrez hace un trabajo maravilloso al dirigir esta película bien tejida y subrayando muchas escenas que me dejaron tambalearse. El final es perfectamente siniestro y nunca lo ves venir. En general, una película encantadora que, para mí, es la definición misma de lo que debería ser una buena película.