El ascenso (1977) Larisa Shepitko es un nombre con los pocos que están familiarizados. Su brillante carrera como director solo duró una década, terminó abruptamente por un trágico accidente automovilístico. A pesar de su corta carrera, sin embargo, logró crear algunas de las mejores películas soviéticas de su tiempo. Su última película, el ascenso, es ampliamente considerado como una de las mejores películas soviéticas de la década de 1970. Sin embargo, su trabajo permaneció en la oscuridad a lo largo de los años que siguieron, generalmente solo están disponibles en copias raras y pobres en el video. Eso ha cambiado ahora gracias a la gente al criterio. Han lanzado a dos de las mejores obras de Shepitko a través de su departamento de eclipses, y su penetrimate obra maestra el ascenso. Durante los días más oscuros de la Segunda Guerra Mundial en la Rusia rural nevada, dos partizanos enfrentan la tierra en busca de alimentos después de su partido. es atacado por patrullas nazis. Originalmente son solo para ir a una granja cercana, pero cuando llegan, lo encuentran arrastrado por los alemanes. No queriendo volver con las manos vacías, continúan más profundamente en territorio enemigo. A lo largo de la forma en que deben confrontar no solo a los soldados enemigos, sino las duras condiciones de las llanuras rusas, la posibilidad de traición y sus propias almas. La película no cae en dispositivos de parcela simplistas o destinos. Aborda preguntas difíciles con la racionalidad dolorosa. Nunca toma el camino fácil o nos da respuestas reconfortantes. La segunda mitad de la película está llena de dilemas morales. Shepitko nos muestra los horrores íntimos de la guerra a través del conflicto interno entre los compañeros rusos, los que colaboraron y los que lucharon. Si bien muestra a los colaboradores como los talones claros, ella, sin embargo, también muestra por qué muchos se convirtieron en tales tácticas: la supervivencia. La película contiene una serie de referencias religiosas, particularmente con el plomo hasta la crucifixión. Este es un viaje espiritual, en los corazones, las almas y las mentes de los dos partidarios y los que encuentran. Shepitko y su director de fotografía capturan el viaje en la hermosa fotografía en blanco y negro. La cámara se mueve en tiros largos, similar a la cámara-obra de otro de los mejores cineastas de Rusia, Andrei Tarkovsky. Shepitko, como muchos otros, estaba claramente influenciado por el estilo de Tarkovsky, y el ascenso toma algunas de sus notas rítmicas de la infancia de Ivan. Es una película impresionante para mirar, y hace un trabajo fantástico de capturar el ambiente frío y aterrador de la Rusia ocupada. El marido de Jefeitko le pagaría homenaje a su gran película una década más tarde. Elem Klimov hizo su propia obra maestra de guerra con una de las mejores películas que he visto. Ven a ver. La historia y los temas de esa película estaban claramente influenciados por el ascenso. Aunque esa película también es bastante oscura, recibió mucha más atención que cualquiera de las películas de Shepitko. Sin embargo, eso actuó como un puente a Shepitko, y ha sido uno de los mejores ayuda a mantener su trabajo vivo. El ascenso es una película verdaderamente magnífica, y con razón debe considerarse una de las mejores películas de los años 70. Es impresionante cinematografía es inspiradora; Su estado de ánimo es terriblemente auténtico; Y sus lecciones son inolvidables. Es, en cualquier definición de la palabra, nada menos que una obra maestra. Qué desafortunado que la carrera de Shepitko se interrumpió justo cuando estaba golpeando su pico.