Primero vi esto cuando fue elegido como una sugerencia de mi sistema TIVO. Me gusta Danny Elfman y pensé que podría ser interesante. Además de eso, soy fanático del trabajo de Max Fleischer, y esto comenzó con la apariencia de su dibujos animados de 30s. Con ambos, pensé que sostendría mi interés. Estaba equivocado. A solo unos minutos, y tuve el botón rápido hacia adelante. Lo pasé por alrededor de unos 15 minutos, y pensé que eso era .Saferwards, leí algunas de las otras críticas aquí y pensé que no le daba una oportunidad suficiente. Lo grabé de nuevo y lo lo miré. Hay 75 minutos de mi vida. No estoy recuperando. No puedo creer que no haya más malas críticas. Personalmente, creo que es porque es difícil llegar al mínimo del comentario de 10 líneas. ¿Cuántas maneras hay para decir que esto es una pérdida de tiempo? La película se encuentra como si estuviera hecha por algunos niños junior altos listos para indignar al mundo y pensar que pueden con los senos, la profanidad y los chistes de Puke. Los personajes son planos. La parodia de "balancear el alfabeto" es cojo, esencialmente empedrándose a la melodía, llegando a través de A - E, golpeando la profunda profunda política a "F", y luego no tiene idea de dónde ir. El viaje a través de los intestinos al aterrizaje esperado no funciona la primera vez, y mucho menos los siguientes. En todos los ámbitos, toda la película es lo que usted esperaría de alguien que intenta "South Park" Stone y Parker sin la capacidad de determinar qué es y no es gracioso. Esto podría ser divertido si eres alto. De lo contrario, no lo es.