Co-dirigido por y protagonizando a Rutger Hauer, esta película corta se basó en una historia corta por el escritor holandés Harry Murlisch.En los 10 minutos de la longitud de la película podrás ver un tiempo de vida ya que 'Harry' desconoce su largo tiempoFascinación por una habitación que pasa constantemente en su juventud.Volviendo a la ciudad Muchos años después, encuentra que ha alquilado la misma habitación. En la película en blanco y negro, las texturas se acentúan en este delicado contando un cuento.La voz de 'Harry' lo lleva a su mundo. Un rendimiento sutil y apretado de Rutger Hauer y 2 personajes que no hablan.Maravillosa banda sonora de Dutch Musician Dyzack.El momento difícil ver esta película ya que solo está disponible en la región de DVD 2 "L'Infidele" (LIV Ullman) como una pista de bonificación.Pero, debe estar en el DVD reencendido de "The Hitcher", otra actuación ajustada, pero muy diferente de Hauer! ¡Vea esta película si puede!