Recuerdo que ver esta película se muestra hace varios años en la red de televisión de por vida y pensé que era una historia interesante. Varios años después, lo vuelvo a ver y caer de cabeza sobre los talones enamorados de esta película. La historia detrás de la película es fascinante en sí misma. El elenco solo hace que sea mucho más atractivo. Meryl Streep está definitivamente en la parte superior de su juego en esta foto. Ella une los gestos de la Sra. Chamberlain, el acento, e incluso se ven. Muestra el dolor, lastimó, sorprendió y la ira que Lindy tenía que soportar, y en el proceso es difícil recordar que no es lindia. En mi opinión, esta actuación de Meryl's fue mejor que su turno ganador del Oscar en "Sophie's Choice", y debería haberle atrapado su tercer Oscar. Sam Neill es perfecta como Michael Chamberlain, y por una razón sorprendente, no fue reconocida por la Academia con al menos una nominación. En total, esta película solo recibe un Oscar Nod (Streep's para la mejor actriz.) Sin embargo, recibió varios Oscars y nominaciones australianas. Una película de primera categoría: cuenta una excelente historia y obtuvo grandes actuaciones de todo el reparto.