¿Quién no querría ir en viaje por carretera con Peter Falk? El ojo derecho de ese tipo tiene más carácter que la mayoría de los actores de hoy. Este es el tipo de película divertida y conmovedora, todos estamos buscando como un contrapeso a todos los efectos especiales burbásticos. Las mujeres lo van a amar por todos los consejos de despertador romance para los hombres, y los hombres lo aman por su estudio de personajes de Padre / Son, una pequeña escena, una pequeña escena tras otra. Y tiene suficiente ventaja para ser un verdadero hallazgo indie. Obviamente, este es un trabajo de amor por Pablo Reiser, quien entiende lo que es ser tanto un padre como a un hijo, así como para tener la risa y las lágrimas a medida que avanza a través de la vida. Sin embargo, la parte más divertida, estaba mirando a Reiser Watch Falk. Podrías decir que era tanto su personaje que llegaba a una nueva apreciación de su padre y un compañero actor realmente disfrutando de la embarcación especial de Peter Falk. Realmente encantador. Esperemos que esta película lo haga en los teatros de todo el país en algún momento para que todos puedan tener la oportunidad de reírse y llorar con Paul Reiser y amigos.