Antes de entrar a la política o al servicio público, Glenda Jackson fue una de las mejores actrices de la película de Gran Bretaña. Esta película muestra su talento a pesar de tener un papel de apoyo en un elenco estelar que incluye a Julie Christie como Kitty, la esposa de un capitán real británico que ha perdido su recuerdo de los últimos 20 años, y Jenny jugó por American Ann-Margret en una casi papel irreconocible como la hermana de punta. Alan Bates juega al capitán que sufre de pérdida de memoria desencadenada por el shock de la concha durante la Primera Guerra Mundial. Sir Ian Holm tiene un papel más pequeño que el médico lo trata. Ves caras familiares como Sheila Keith, Patsy Byrne, y Frank Finlay. No puedes evitar ver a Glenda jugar a un ama de casa Dowdy y el primer amor verdadero del Capitán, pero vinieron de diferentes clases. No es la mejor película, pero es bueno ver el increíble talento de Glenda. Todavía es una actriz fantástica, comedia o drama. Ella hace que Margaret Grey en un personaje agradable y ves por qué un capitán regal se enamoró de ella.