Busqué la tienda de videos en todas partes para encontrar esta película, siendo el enorme fan de Elvis que soy, y me pareció una gran decepción. Kurt Russel tenía la mayoría de los "Elvis Moves" abajo y la imitación de la voz fue genial, pero el apodado en la voz de Singing de Elvis simplemente no funcionó para mí. La voz no siempre coincidió con la boca de Russels, y fue difícil para mí perderme en la trama porque me molestó que era notable. Además, hubo tantas discrepancias malditas en la película, las personas que no saben mucho acerca de que Elvis probablemente los pensaría que son hechos. Las canciones son cantadas por él antes de lo que las grabó en la vida real, el momento en que obtuvo su primera guitarra está mal, estoy bastante seguro de que su hermano Jesse Garron fue enterrado en una tumba sin marcar, no uno con una gran lápida leyendo Jesse Garron. Sé que era solo una película de TV, pero se saltaron con eventos importantes, como el regreso-espalda, y arrastraron algunas escenas por mucho tiempo. Si desea ver una buena película que muestre a Elvis en su principal alquiler, eso es la forma en que es, u otro concierto de Elvis. Escuchar y ver la verdadera preforma de Elvis es la única manera de ver realmente su talento. (Declaración brillante que sé, pero aún así ... Salga y alquile una buena ficle de Elvis.)