Toma un tema que no sabía mucho y lo hiciste emocionante, ¿por qué no? Así sucede que de vuelta alrededor de 1979, el director Robert Altman dijo que no creía que nunca había hecho una película real y que esperaba que uno de estos niños montara patinetas, si no se rompe el cuello, hará La primera película. Bueno, no pondría una expectativa de este tipo en Stacy Peralta, pero él es un skater que ha hecho una buena película. Por supuesto, se vio obligado por la naturaleza de la película que estaba haciendo para usar las imágenes existentes, y ciertamente es algo bueno que existía muchas imágenes de archivo. Peralta lo editó bien con no, que no estás hablando, hablando, los disparos de sus erstuos colegas, ya que son hoy. Todo el efecto es post-moderno en el mejor sentido, pero eso se ha hecho. La predicción de Altman no se ha hecho realidad. Sin embargo, lo que PERALTA ha hecho es capturar lo suficiente de la energía de los días de los embriagadores que podemos apreciar lo que debe haber sido como cuando los Z-Boys inventaron el monopatín moderno. Esto es todo bueno. Recomiendo encarecidamente "Dogtown".