Italiano X Soft X Exorcist Clone. Compre estatua de ladrón crucificado.Dicho ladrón cobra vida y resulta ser el diablo con las fantasías de violación. Provan Rassimov juega al diablo brillantemente.En su mayoría debido a su regalo de miradas malvadas.Y porque nunca estuvo por encima de la desnudez.Bueno en él. La actriz en el plomo hizo un trabajo decente.Su inocencia de ojos abiertos y el hecho de que se veía muy desnuda ayudada. Este tiene un elemento de parcela similar a la mayoría de las películas de terror italianas.Los padres de la niña son sucios ricos, y depravados.Míralo para obtener los detalles. El marido de Gemser, Gabriel Tinti, también aparece como un perno aleatorio.Su parte es básicamente llamado, pero como una cerveza barata, hizo el trabajo. Configura al director por sus fallas.Esto podría haber sido un clásico de horror / sexo.