Vi a esta película con un grupo de nazis, un arqueólogo francés y mi ex novia en una pequeña isla en el Mediterranian. Cuando comenzó la cinta, yo mismo y mi novia estaba atada a una estaca de madera en el otro extremo de esta cueva comoárea.Le dije que cerrara los ojos y sin importar lo que pasara para no abrirlos.Los nazis y el arqueólogo no cerraron los ojos y después de unos segundos comenzaron a gritar.Las caras de los nazis se derritieron y la cabeza del arqueólogo explotó. Después de unos segundos, la cinta de video salió de la videograbadora y aterrizó de nuevo en su caja y la parte superior cerró.Yo y mi novia quedaron ilesos. En caso de esta experiencia, el casete de video se puso en una caja de madera y se almacenó en un enorme almacén de cajas de madera idénticas, nunca volver a ver.