Cuando Patricia Newell es atacada después de presenciar el asesinato de su primo, el detective Carrella busca en la ciudad para su asesino. Identificar al asesino después de un crudo intensivo, Patricia se envía a vivir con familiares en el país. Para Carrella, el caso está cerrado ... o es¿Eso es una obra maestra pasada por alto.Donald Sutherland juega a un policía y es agradable ver a Donald Pleasance en un pequeño papel como un molester infantil. La conclusión es bastante perturbadora. Es un "pariente de la sangre" más importante que un misterio que unPelícula de terror, así que los fanáticos de Gore se decepcionarán. Una visita obligada para los fanáticos de las películas de misterio antiguas.9 de 10.