Crecí en la versión teatral 'Superman II' ("S2T") y como niño, me encantó más de la parte, ya que no solo contenía más Superman y tres villanos de tipo Superman, comenzó con una explosión. El mejor Clark Kent a las transformaciones de Superman y las escenas de rescate. Los niños ya no tuvieron que esperar con impaciencia a que aparezca Superman en la pantalla, como en la Parte I. Ahora, como adulto, puedo ver cómo se había caído el poderoso con S2T (ver: mi revisión). Siempre he oído hablar de la espalda. Historia sobre cómo se dispararon prematuramente e injustificadamente al director del original, Richard Donner de la Parte II. (Debe haber sido una rareza en ese entonces filmar dos películas separadas simultáneamente, ahora es común: 'Volver al futuro' y 'Matriz' 2 y 3 por ejemplo.) Desafortunadamente, después de haber finalmente ver el corte de Richard Donner (o " S2RD ") Todavía no puedo recomendarlo por completo. Se ha ido, fue la gran escena del cambio de Superman, todo el rescate de París, al igual que el maravilloso resumen de la Parte I en la apertura de S2T. De hecho, todos ellos, excepto las palabras: "anteriormente en Superman ..." en S2RD. Los efectos especiales no fueron geniales en la Parte I o S2T, sino S2RD, estaban en su mayoría risas, como Lois cayendo de la ventana Daily Planet. Admitiré, se trabajaré algunas escenas nuevas y algunas de las que se llevaron fueron bienvenidas a las salidas, como cualquier escena en la "suite de luna de miel". En general, si creció en S2T como lo hice, y le encantó como un niño, no nitpicking como lo hago como adulto, debe ver absolutamente S2RD, ya que es casi una experiencia de la infancia completamente nueva con docenas de escenas nuevas. (Alerta de spoiler) Desafortunadamente, el peor cambio es el último: se ha ido, también fue el extraño beso de amnesia de S2T reemplazado por el mismo final que 'I'. Este no es solo un copout perezoso, poco original, no tiene sentido por qué Clark volvería a ese restaurante, si esos eventos nunca sucedieron. ¿Y continuará "retroceder el tiempo" por cada confrontación?