Robert A. Heinlein's Classic Noved Starship Troopers se ha metido en los últimos años, en todo, en la película de 1997 de Paul Verhoeven a una serie de televisión, a una serie de juegos. Pero ninguno de estos, por lo que hablar, realmente ha capturado el espíritu de su novela. Los juegos generalmente no están relacionados, la serie de televisión fue más escindida, y la menos decía sobre la película de Verhoeven, mejor. Sin embargo, poco lo sabe, que en Japón, ya se había hecho una adaptación animada, lanzada el año de la muerte de Heinlein. Y, lo creo o no, a pesar de sus diferencias, esta serie animada de 6 partes es, en cuanto a la trama, la adaptación más fiel del clásico de Heinlein. La ventaja más obvia a esta serie es la presencia de los exoesqueletos de la armadura eléctrica, algo que estábamos Privado de la película de Verhoeen. Al igual que el libro, la serie se centra más en los personajes y sus relaciones que en la acción y los viajes espaciales, aunque vemos una cantidad justa de cada uno. Mientras que los eventos ocurren de manera diferente a en el libro, la sensación de la parcela del libro está presente. Rico y Carmen tienen un enredo romántico, pero es solo un poco más tocado que en el libro. Si bien algunos pueden creer que el diálogo y la interacción de los personajes son un poco inferiores al libro (se obtiene un poco de tratamiento de anime, pero ¿qué esperabas?), Pero es muy superior a la película. Las opiniones políticas de Heinlein simplemente se extrajeron, a diferencia de la película, donde se invierten. Sin embargo, la gran recompensa de la serie, es la batalla climática en Klendathu entre los soldados y los insectos / alienígenas, que presenta el tipo de acción de los trajes de armadura impulsados ​​que nos gustaría haber visto en una versión de película. Wobrel, yo Disfruté de esta serie porque quería ver una visión más cercana a la de Heinlein. Y creo que lo hicieron bastante bien con esto. Si puedes encontrar esta serie, dale un vistazo.