El patriota (nada que ver con la película de Mel Gibson del mismo nombre) salió, Steven Seagal todavía estaba haciendo esa cosa "salvando el medio ambiente" en sus películas.Lo cual está bien.Pero no lo hace para una buena acción. Cuando la parcela (?) De esta película finalmente pateó, vi el giro (?) Que viene a una milla.La postura antienvoltura de Seagal, la postura de cuidados de la naturaleza no es muy sutil.Para una película que originalmente se debutó en los cines, se disparó mucho como una película de televisión a pesar de algunas maravillosas fotos del país por Dean Semler, el fotógrafo de bailes con lobos. Seagal Seagal le gusta 1 pelea en toda la película.Y es totalmente aburrido.Como una película de acción, falla, como un drama que apesta, como un mensaje ambiental, es obvio.Evita como el ébola cruzado con la plaga.