El problema con la versión de 1985 de esta película es simple; Indiana Jones estaba tan estrechamente modelada después de Alan Quartermermain (o al menos es un tipo de carácter de alan, que el Director '85 cometió el error de saquear las películas de IJ para el diálogo y la historia demasiado profundamente profundamente. Lo que obtuvo como un producto terminado fue un desastre del nombre del nombre Alan Quartermermain, en un podge de Hodge desigual de una saga IJ imitada a bajo costo (con un toque de Austin Powers-Esquire queso aquí y allá). Muchos críticos fueron etiquetados por haber sido una "gran parodia" o "comedia involuntaria". No intencional es la palabra. Esta película nunca fue la intención de ser humorística; ingenioso, sí, pero no humorístico. Desafortunadamente, es ingenioso en lugar de ingenioso. Con esta nueva serie M4TV, obtiene una mayor historia, el desarrollo de caracteres de su plomo, representación sólida y una mezcla fina, incluso, entretenida. Esta historia es un poco larga; Mucho más tiempo que sus predecesores, pero merecidamente, por lo que esta versión lleva una historia real y no solo acción y caramelos. Si bien cuenta con la acción y los dulces de los ojos, sino que también corrige el error realizado en la versión de 1985 al olvidarse de IJ todos juntos y volver a los materiales de origen para AQ, lo que hace que una trama fina, bien pensada, y algunos agradables complementarios sub-parcelas. Ahora este intento no es la acción de salida-Extravaganza que es Indiana Jones. Tampoco es un mal intento de serlo. Este vehículo es impulsado y conducido al carácter y es una hermosa versión de la saga AQ / KSM. Filmada en la ubicación en Sudáfrica, la audiencia se otorga hermosas (si están desoladas), las culturas aborígenes y algunas buenas imágenes de la vida silvestre para mezclar suavemente con las actuaciones y la historia aquí. Boyum de Stteve me sorprendió totalmente con este, como nunca he Ha sido uno para suscribirse a su visión. De hecho, he disgustado la mayor parte de su trabajo como director, hasta este intento. Espero que esto sea más una nueva vena de talento y menos la casualidad que parece ser. Esta versión tasa un 9.8 / 10 en la escala "TV" de ... el demonio :.