Una prisión difunta larga, se apaga durante más de 20 años, se vuelve a abrir y Ethan Sharpe (hasta el final, el gran personaje del actor Lane Smith), una vez que se guarda un guardia, se pone en su lugar. A medida que los prisioneros se ponen a trabajar para arreglar el lugar, se les indica que se diviertan en la antigua sala de ejecución. Esto desata un espíritu feroz que cause despiadado estragos en los protectores y presos; La Burque de PRESENTES DE LLAVE CURANTE CURANTE AS-CAN (VigGO Mortensen, que muestra el equilibrio real en un rol temprano) se aferriza al papel del hero. Sé que es una obviedad para alabar la película por su atmósfera (se disparó en una penitenciaria abandonada real cerca de Rawlins, Wyoming), pero eleva esta película de terror a un nivel superior. Tiene un gran sentido de presentimiento, establecido desde el principio. El director Renny Harlin hizo su cuarto esfuerzo direccionario aquí; Lo consiguió, la "Nightmare On Elm Street 4" Dirige Gig y, efectivamente, comenzó una carrera impresionante en las películas de acción convencional, los thrillers y las películas de terror. Puede tener personajes de existencias, pero tiene un reparto capaz de llevarlos a la vida: el campo Chelsea como La joven que compite con la reforma de la prisión, Lincoln Kilpatrick como veterano cansado Cresus, Tom Everett, tan inquieta con Rabbitt, Ivan Kane como la lona saliente, Tommy "Tiny" Lister "Tiny" Lister Tiny Soft-Spoken Giant, y Arlen Dean Snyder como Capitán Horton. También vale la pena señalar como un crédito de actuación temprana para Kane Hodder (como el espíritu vengativo) que le ayudó a él * aterrizar el concierto de jugar a Jason Voorhees en la serie "Viernes 13". Efectos especiales de Moody, Cortesía de Género Prolífico Cinematógrafo Mac Ahlberg, música espeluznante de Richard Band y Christopher Stone, las grandes visuales, la ubicación increíblemente sombría, y una presentación llamativa e intensa general para que sea bastante entretenida. Es desagradable, espantoso, y buena diversión para un fan de terror.8 / 10