Por alguna razón perversa, mejor se conoce a sí mismos, estos tableros de IMDB parecen ser reacios a acreditar al Great Billy Wilder como co-guionista en al menos dos (este y Ninotchka) de sus primeros clásicos cuando cualquier buff puede detectar la mano más salvaje en el trabajo. Como sucede, esto representó la primera vez que se unió a Charles Brackett (que tiene un crédito) y fue un gran comienzo. Un comentarista ha notado qué tan satisfactorio es ver este tipo de películas en cines antiguos y no podría estar más de acuerdo. En París, una de las casas de renacimiento más pequeñas muestra en una de sus salones una retrospectiva de Lubitsch más o menos continua y me complace informar que esto se desempeñó a una audiencia muy agradecida a través del espectro de edad, aunque dudo si alguna estaban vivos cuando Fue lanzado por primera vez en 1938. El famoso Wilder Schticick, el encuentro, lindo es particularmente sabroso aquí cuando el millonario pero cuidadoso, con-tit, el cooper intenta comprar medio conjunto de pijamas en una tienda por departieras en la Riviera y se reúne con resistencia a las ventas hasta que Claudette Colbert se enciende y acepta comprar la otra mitad. El mordazo está ordeñado aún más cuando, después de haber agotado la cadena de mando en la tienda en sí, el gerente coloca una llamada al propietario, quien está en la cama y lo deja a revelar que él también está usando la mitad superior de los pijamas. La película está llena de vistas, como este equilibrado con ingenio verbal, lo que lo hace casi perfecto. Claudette Colbert solo es estupenda y recibe un gran respaldo de Edward Everett Horton como su empobrecido padre titulado. David Niven en la cuarta facturación tiene un poco de "negocios" divertidos, al igual que Franklin Pangborn y, si Gary Cooper no está a la altura de su rol, ya que hace la destreza verbal y la personalidad sofisticada que los scripts de Wilder pidieron en esta etapa de su carrera bien, puede Tener todo y lo que haces tiene se extrajo casi perfecto.