En una de las películas más descubiertas de finales de la década de 1980, en un momento en que Oliver Stone cabalgaba alta con pelotón y Wall Street (y antes de su opus nació el Cuarto de julio), co-guionó y dirigió esta mirada a El mundo de la radio, específicamente un anfitrión de radio en medio de Texas. Este hombre es Barry Champlain, en una carrera una vez en una carrera de Eric Bogosian, quien escribió la obra original y también co-escribió el guión. Barry es como una mezcla de Howard Stern y uno de esos expertos que escucha en las estaciones de radio, muchos de nosotros podríamos apagar. Tiene ideas sobre su mente, opiniones, y no solo no tiene miedo de decirlos, sino también para enfrentarse a las personas llamadas. Las personas que llaman, de hecho, son la fuerza motriz en la película, ya que Barry tiene que combatir contra la mente sin sentido, lo obsceno, el racista y lo puramente ausente. A medida que sigue adelante, también tiene que lidiar con su jefe (Alec Baldwin) y un trato de éxito o falla para ir a todo el país, fuera de los límites de la estación del Southern Way en el que está en. Mientras que después de ver la película me sentí curioso como para ver cómo Se hubiera hecho en el escenario (me imagino que era un espectáculo de un solo hombre, ya que los bogosos han tenido varios en el lado), la dirección de la película es fenomenal. Se ha conocido piedra, casi tipográfica, como director que ama los cortes rápidos, los efectos ilimitados del montaje y los efectos con los estilos de la cámara-trabajo y otros pequeños trucos, que dan a sus películas en los años 90 un aspecto distintivo, casi Autour. Pero en los años 80 tenía esta energía y una calidad febril a la mirada de la película, y no estaba tan frenética como las otras películas. Para agregar la intensidad adecuada que se encuentra dentro del estudio y el espacio de cabeza de Barry Champlain, él y DP Robert Richardson hacen que el espacio parezca a veces claustrophóbico, arenoso, no seguro, y definitivamente en el borde. Las escenas en el centro de la película, cuando Barry no está en el estudio, es bastante estándar, pero el estilo junto con la sustancia en las escenas de radio se encuentra entre las mejores que he visto en la combinación de piedra / Richardson. Y uno no puede equivocarse mal el desempeño de los bogosos, que pueden ser desagradables, ofensivos, enojados, pasivos, y todo lo que amamos y odiamos en los anfitriones del programa de radio. También hay un papel de apoyo divertido, casi que distrae a Michael Wincott como Kent / Michael / Joe, quien broma la llama una noche, y la siguiente se invita al estudio. Estas escenas son un poco incómodas para un espectador, pero se interpone mucho en la subcultura, el espacio de la cabeza de los años 80, que Barry está tan intrigado, ya que es crítico. El Stoner no puede "conseguirlo", pero como le dice: "Es tu programa". De hecho, es difícil cubrir todo lo que sucede dentro de la charla, y hay mucho. Pero nunca es aburrido, y como el propio Champlain, no es fácil ignorar. Y cuando los bogosianos se adentran en su Tirada Climática en el aire, con el panorama de fondo en un giro continuo de 360, se convierte en intoxicante, y una razón por la que la libertad de expresión es tan poderosa. La piedra de la piedra es sinónimo ha sido como cineasta de temas de botón caliente, La OMS adquiere sujetos que fueron o aún son controvertidos, y les da una fuerza de vida que no siempre es genial, pero es la suya propia. Aquí sus habilidades y ambiciones no se interponen en el camino de los bogosos, está impulsado, en todo caso, haciendo una visión extremadamente hábil de lo que es esencialmente un programa cercano a un solo hombre, que en sí mismo ya está bien escrito.