Mi único arrepentimiento es que uno no puede calificar una película en IMDB con un 0. "A Cena ..." ¡Definitivamente merecería eso! Al menos. * SPOILER? * La película comienza con un grupo de personas que ingresan a una cripta para despertar a un antiguo vampiro. Cuando un chico se corta y su sangre gotea y cae sobre el cadáver Poletido y seco que se supone que debe ser una chasperario de sangre, la metamorfosis tiene lugar y el vampiro, en un efecto de animación (¡lo creería!), Rápidamente asume ¡Una forma más humana, solo para revelar que está usando un tux y una corbata de proa! Una corbata de arco, sí. Rojo, si mi memoria me sirve bien! Intenté verificar escenas aleatorias saltando un poco, pero no se mejoró que las secuencias de apertura. Ese es el punto en que me apagué la película, lo maldiciendo por haberme esperado ver una película de vampiros. Esto seguramente no es uno, a menos que seas 5 y pudieran tomar esa estupidez seriamente. Así que, si te gustan los vampiros y no quiere sentirse rebelde o incluso disgustado, aprenda de mi error y ni siquiera intente ver esta basura. !