Logré tomar una visión de esto con la ayuda de MST3K, y Oh Boy, incluso con el riffing, esta película fue insoportablemente mala.Imagine a alguien cuya competencia con una cámara podría estar hecha por un mono. Los aspectos más destacados (lo que había) provino de los efectos especiales, que estaban "OK".La actuación en su mayor parte también fue "OK";Aunque nada especial, era de una calidad más alta que otras películas de B que he visto en el pasado. El resto de esta película es de mala calidad, el trabajo de la cámara a menudo parece que acaban de poner al hombre de la cámara en patines y empujados.él a lo largo.La historia (si se puede llamar) está tan lleno de agujeros, es casi divertido, nunca explica por qué demonios sobrevivió en primer lugar, o necesita carne humana para sobrevivir.El script está mal escrito y el diálogo bordea solo el estúpido plano.El clímax a la película (si hay uno) es absolutamente risible. Si no puede encontrar la versión MST3K, evite esto a toda costa.