Ramin Bahrani establece una escena desde el principio en Chop Shop que inmediatamente me hizo identificarme con el que vinieron el personaje de Ale (Alejandro Polanco) y su amigo. Los dos se ponen en un metro, y tan pronto como las puertas cierren, preguntan si podrían tener la atención de todos por un momento, y que están vendiendo bares de dulces o M & M's o algo, y luego proceden a vender algunos bares. Si alguna vez (como yo) alguna vez ha estado en un metro en la ciudad de Nueva York, en cualquier momento, este es el tipo de situación que ocurre con tanta frecuencia que casi no lo notas. A menudo, las personas en un metro verán a los niños como estas o las minorías vendiendo algo o anunciando y hablando de algo en un metro y no les pagan ninguna mente. El enfoque de Bahrani no es necesariamente solo en los niños que encienden las cosas para la venta en los paseos en metro, sino en la supervivencia y el estado de ser uno en la clase baja en América. Es, posteriormente, en sus manos, pensativo y desgarrador, generalmente a la vez. Para compararlo con Pixote o el ladrón de bicicletas no está demasiado lejos de un salto (en realidad, en este último, al menos el padre y el hijo se han hecho), aunque Bahrani es específico en sus intenciones en su estilo documental. Nos preocupamos por este personaje Ali, no mayor de once y trabajando en una tienda de automóviles limpiando algunos autos y ayudando a otros a otros, y su hermana que proviene de la ciudad para quedarse con él. Pero no es simplemente porque estamos alimentados con fuerza a ningún clichés, aparte de, ya sabes, un hermano y una hermana (más, el hermano) tratando de cuidarse unos a otros. Bahrani hace que la historia sea accesible a través de la simple aspiración. Ali tiene, el tipo de meta que es posible alcanzable en su situación: ahorrar suficiente para comprar un camión de alimentos usado que Ali e Isamar pueden operar ellos mismos. Es todo lo que Ali está trabajando, pero qué Bahrani nos muestra en brutal Detalle es este trabajo, lo que Ali tiene que hacer para que suceda, incluso si sus cosas desagradables como rompen los hubcaps de los neumáticos de los autos en el estadio Shea o, en un momento, robando un bolso en un momento desesperado. Esto hace que sea todo lo más serio, un problema cuando Ale ve lo que hace su hermana por dinero en un lado por la noche, haciendo favores sexuales para hombres en un camión abandonado en el lado de la carretera. Él no lo menciona y lo empuja a un lado, pero siempre es algo que se suma a la tensión, algo que Ale quiere proteger a su hermana. Se suma a la tragedia cuando Ale descubre el costo real de lo que tomará para hacer que el camión de alimentos sea un creador de beneficios, un costo que solo agrega más a la angustia que él simplemente internaliza. Uno podría mirar inmediatamente al hecho de que Ale es un huérfano en un vecindario como el de la zona de Queens, la película fue disparada de forma natural, al igual que con una obra de realismo neo-neo (solo le llamamos el realismo), con prácticamente todos los actores no profesionales en el Partes de la mecánica y los trabajadores y las personas en las calles, pero Bahrani se enfoca más, así que, así, así, y eso es lo que hace que Chop Shop sea tan inmediata y sincera. No se encuentra un rastro de melodrama en la película, apenas incluso la música, incluso la música, aparte de la música latina en vivo que viene de los autos y las radios. A veces, Bahrani se centrará en un momento muy sutil que lo hace pronunciado en nuevas escenas, como la forma en que Ale está despierta, pero actúa como si estuviera dormido la primera noche después de que testigos de la cita de la noche de Isamar, y nos vemos mientras se desliza en la cama, probablemente Sabe que está despierto, pero ninguno puede decir una palabra. O, en muchas otras escenas, los toques poéticos que parecen inconsútiles, como cuando el hombre muestra ale, lo que alimenta a las palomas funciona. Es áspero y ardiente, como puede esperar, y no le da mucha esperanza para sus personajes principales a pesar de Los pocos momentos de la felicidad se esparcieron. También es una película de mano excelente, donde la técnica, al igual que con muchas películas hechas en su tono y enfoque de fijación urbana, informa y complementan a los sujetos en la pantalla y lo que están haciendo, pero tampoco es imprudentemente Disparo o demasiado llamativo. El cineasta tiene un excelente fundido de "vida real" (Ale fue arrancado de una escuela pública de Nueva York sin ninguna experiencia) y sabe cómo perder un tiro, mientras que al mismo tiempo logran un arte brutal con solo mostrar lo que muestra. No es ciudad de Dios ni Pixote; Es su propia pequeña obra maestra en un personaje o personajes, generalmente simplemente no daríamos una segunda mirada a (o la primera apenas) de nuestro camino en una ciudad como Nueva York. Si no eres movido por Ale y sus luchas diarias, no sé qué hacer por ti.