Vi esta película en la primera versión teatral, en un teatro justificadamente vacío.Lo creas o no, después de décadas de ver películas, este sigue siendo claramente en mi mente como la peor película de todos los tiempos;o al menos lo peor que me permitiría mirar. La actuación está muy lejos de la norma establecida por cualquier grupo aleatorio de estudiantes de ebriedad de la escuela secundaria borrachos y forzados a aprender sus líneas en 5 minutos o menos. Después de la primera.Choque de incredulidad, nos reímos por un tiempo, ya que cada escena golpeó nuevos mínimos.Pero después de un tiempo, incluso ese dudoso placer desapareció y solo tiene que estar muy triste.