Hay momentos en que no quieres esas series de drama profundo. Cuando no quiera series con historias pesadas o una necesidad para ver cada episodio único para poder aferrarse. Hay momentos en que solo quieres ver una serie simple, con mucha acción y personajes geniales. Para esos momentos, tienes Cleopatra 2525. Era uno de los que realmente disfrutaron de los ángeles de Charlie. Los críticos dijeron que era para superficiales y tontos. Pero la cosa es que ese es el punto! Las personas que no pueden relajarse y esperaban que una película seria lo odiaba. Es exactamente lo mismo con Cleopatra 2525. Es superficial. Tiene caracteres tontos y poco realistas. Y por eso me gusta. No es como ninguna otra serie. La primera temporada no fue muy buena. El personaje Cleo era irritante y un poco demasiado. La historia era un poco cojo, y no conocías mucho los personajes. Pero oye, solo tenían 20 minutos en cada episodio. En los últimos 5-6 episodios de Cleopatra 2525, finalmente dieron la serie completa de 40 minutos de longitud. Y fue aquí, comencé a amarlo. La serie finalmente comenzó a crecer en una serie muy cualitativa. Lástima que tenían que cancelar la serie. Porque los últimos episodios de Cleopatra 2525 en realidad era muy buena. Nunca olvidaré a Hel, Sarge y Cleo. ¡Caracteres únicos que solo los creadores de Xena podrían haber creado!