No tiene sentido pasar la historia desde que se han hecho suficientes revisores. Aquí hay algunas unas pendientes diferentes de una de esas "tuercas religiosas", ya que un revisor BIVEED lo pone tolerivamente. 1) "Cara de bebé" (1933) ofrece tal vez el ejemplo clásico que se haya puesto en la película de cómo las mujeres pueden manipular hombres con sexo. Hay mucha verdad a lo que Barbara Stanwyck demuestra en esta película: ¡Mira lindo, batee las pestañas, ofrezca su cuerpo gratis ... y los hombres se caerán para ayudarlo con lo que quiera. En este caso , era un avance de trabajo con el objetivo final del dinero ... mucho. Al menos cuatro hombres en esta película proporcionan precisamente eso, incluso si arruina sus vidas en el proceso. 2) El final: que muchos de los revisores aquí parecían odiar, ofrecen otro gran mensaje: todo el dinero y los bienes materiales del mundo no harán que una persona se sienta cumplida. Un comentario triste que muchos "críticos" aquí preferirían tener mensajes inmorales, prefiriendo sleze sobre la sustancia. Sin sorpresa, supongo. Cualquier forma de verlo, la película es entretenida comienzo a terminar y Stanwyck tiene algunas grandes líneas, especialmente al principio cuando le dice a su Padre Crudo y sus clientes de bares ingobernatorios. En un poco más de 70 minutos, esta película se mueve a un ritmo rápido y ha terminado antes de que sepa.