Bueno, leí los otros comentarios. No pensé que sonaba bien, pero decidió grabarlo de todos modos. Tal vez no sea tan inteligente para leer todas las malas críticas antes de ver esta película, ya que, por supuesto, estaría notando todas las mismas cosas extrañas. ¡Uso excesivo de desvanecimiento a negro, algunos ángulos de cámara extraños y diálogo de CrossCutting para diferentes conversaciones con las mismas personas que tienen lugar en diferentes momentos! Pero notando todo lo que pensé para mí mismo: Bueno, esto probablemente sería realmente aburrido si todo fuera cronológicamente. Las conversaciones no son tan emocionantes, sino un tipo de obligatorio. Y el desvanecimiento constante a negro después de que las escenas realmente cortas lo hacen sentir que la historia es una parte rápida de la parte interesante. Saltando los bits aburridos. Al final de la película, también se hace un poco emocionante. ¿Sobrevivirán? Entonces, ¿me gustó esta película? No en realidad no. El Director tenía algunas ideas interesantes sobre cómo evitar que la audiencia se aburría mientras él está tratando de introducir a los personajes. Pero él le está exagerando. Se pone molesto, y a veces confuso. Esto fue aparentemente solo la segunda película que dirigió, así que tal vez aprenderá y hacer cosas realmente buenas en el futuro. Y si está sentado allí (en el futuro), leyendo esto, preguntándose si la segunda película de los directores famosos vale la pena. Bueno, si él es bueno en el futuro, seguro, mira esta mierda y se pregunta cómo llegó a hacer un tercero. De lo contrario, esta película no vale la pena verlo a menos que esté muy interesado en la fabricación de cineas, y desea ver una forma en que puede reducir las escenas de introducción de aburrimiento obligatorias en algo que se ve en algo.