Una amiga que tiene una amiga que actualmente se está convirtiendo en una relación con un SOB que tiene una novia a largo plazo. Por supuesto, el SOB es muy guapo, encantador, etc. y mi amigo es una mujer muy inteligente. Viendo el personaje de Jean Pierre Leaud en el trabajo es exactamente como ver lo que sucede en la vida real cuando chicos les gusta la vida de nuestras amigas. Es trágico, y sabes que va a terminar muy herido, pero no hay nada que puedas hacer. Leaud es brillante. Totalmente vacío. Un espacio en blanco, tira de las caras y cuenta las historias que cree que obtendrá la reacción que quiere. La escena dos horas en cuando Leaud y Lebrun han hecho el amor, y a la mañana siguiente, pone un récord y, muy dulcemente y con encanto, canta a lo largo de divertirla es brillante. El "qué demonios estoy haciendo aquí con esta expresión idiota" que parpadea de un lado a otro en su cara estará en mi memoria durante mucho tiempo para venir. Es una película larga, pero verla de una sola vez, preferiblemente en un cine. . Toma un tiempo para entrar, pero entonces el tiempo simplemente desaparece.