Esto es bastante posible, la peor película hecha. Sé que las personas hablan de lo horribles que fueron las películas de madera de Ed Wood (Plan 9), pero esta película hace que el plan 9 se vea increíble. Chuck Norris hace un camafeo, por lo que ninguna razón no tengo idea. Tal vez para arruinar su carrera de cine. Aparte de Chuck Norris, el elenco de la película consiste en extras en jabones diurnos y Mike Norris ... eso es correcto, el hijo de Chuck. Este director ni siquiera tiene un currículum y no tengo idea de dónde se originó la trama o el guión. Esto debe haber sido verde iluminado por un horrible ministro de Bautista del Sur que de alguna manera tenía un tercer primo que poseía un estudio (que estoy seguro de que desde entonces se ha cerrado). No sé realmente qué más decir sobre esta película. Me gustaría darte un resumen de la trama, pero estoy perdido. Hay algo sobre Jesús y Satanás ... Alguna batalla eterna. Aparte de eso hay indios. Y un grupo de niños anormales que no saben actuar ... son simplemente incómodos y no deben estar en la cámara. No sé qué pasó la mayor parte del tiempo, pero sé que la película fue una gran risa. Mike Norris empuja a su hija (en su bicicleta) a la calle de alguna manera ... pero en el disparo está en el centro del parque. Así que de alguna manera, ella aprende a montar su bicicleta con velocidad equivalente a la del flash y se golpea con un automóvil o un autobús ... No lo sé. Pero ella está muerta. Esta es en realidad la escena más divertida de la película. Sé que eso suena enfermo, pero una vez que veas a Mike levantando las manos en la victoria y luego sostenga la cabeza y grita en terror ... lo entenderás. No muestra a la hija que recibe un golpe o nada ... Solo tienes que asumir que fue golpeada por algún vehículo. Pero, la película no está clara. Así que tal vez fue completamente no relacionado y ella murió de cáncer. De todos modos ... después de eso, la película se vuelve realmente confusa y no tengo idea de lo que realmente sucede. Soy cristiano y no tengo idea de por qué se hizo esta película. No veo ningún valor para esta película en un sector religioso o no religioso. Esto es probablemente lo primero que muestran a los estudiantes en la creación de cine 101 ... Esto es lo que no quieres hacer. Solo lo veas ... lo odiarás y yo por sugerirle que lo ves.