Por muchas cuentas, Stu Ungar no era un tipo muy bonito. Escupió a los concesionarios, a las personas rígidas con la que le debía dinero, y era verbalmente abusiva. Muchos cineastas pueden elegir a la capa de azúcar al hombre, convirtiéndolo en un héroe deportivo que triunfaría a pesar de la adversidad. Pero el alto rodillo no hace eso. Y esa es una hilera difícil a Hoe.instead, tenemos que mirar muy cerca de ver a un hombre que nunca maduró pasó al niño asustado de las calles de Nueva York, a pesar de todos sus éxitos. Y la única aprobación real que se obtiene es de la de la muerte. Muy valiente (porque la gente no lo conseguirá) y muy conmovedora (cuando lo hagas). ¿Cuál es también valiente es el uso de un sentimiento escorsés? "¡Ajá! How derivado", dirá la gente. ¿En serio? Pero prácticamente no hay violencia. Y los estores amados películas de gángsters. Tal vez la sensación refleja al hombre Stu y no al Director Marty? ¡Y si realmente es una película de bajo presupuesto y se ve tan bien, bravo! Finalmente, la estructura de retroceso lineal. Wow, lo hará martillado. Sin embargo, no solo funciona, funciona excepcionalmente bien, incluso para aquellos que no ven la conexión con el "Séptimo Sello". (Prueba: en SS, Knight juega el juego del ajedrez con la muerte: en HR, Stuey dice: "Podemos jugar una mano de cartas para, ya sabes" ... La muerte dice "Nunca mucho buenas en tarjetas ..." Maldita sea la última línea .) No hay efectos complicados o movimientos de la cámara. No hay cámara temblorosa. Nada de moda en absoluto. Solo sólido, apretado narración de cuentos. Maybe que hace que la película sea demasiado básica y de alguna manera defectuosa. Pero, de nuevo, también lo fue el chico. Y eso lo hace casi a la derecha .9 / 10