"Boom" se ha ganado un poco de reputación. Con los pesos pesados, Taylor, Burton, Noel cobarde, Tennessee Williams y Joseph Peep, uno podría ser tentado a pensar, ¿qué tan malo podría ser? Bueno, es mucho peor de lo que posiblemente podría imaginar. El hecho triste y perturbador de "auge" es que parece indicar la disminución y la caída de los pesos pesados ​​antes mencionados. Era solo el director Joseph Peyy que había desplomado las profundidades con "modesty blaise" y "boom" (algunos pueden desear agregar "ceremonia secreta"), logrado para recuperarse y en 1970 crean su mejor trabajo, el maravilloso "entre ellos". .SAÑAR DE TODO EL TRABAJO DE TENNESEE WILLIAMS. Desde mediados de los años cuarenta hasta principios de los años sesenta, Williams escribió una serie de obras que han ganado estatus clásico, permaneciendo en el repertorio del teatro en todo el mundo, muchos se convierten en películas mucho alabadas. Cuando la musa de William lo abandonó, probablemente debido a su notorio abuso de sustancias, lo abandonó por siempre. Williams en su mejor momento es el sueño de un actor que proporciona muchas actuaciones inolvidables. (¿Fueron Ava Gardner o Deborah Kerr, mejor que en "Night of the Iguana"?) Taylor en particular, brilló en ambos "gato en un techo de estaño caliente" y "De repente el verano pasado". Hay una anécdota en la que supuestamente Taylor le pregunta a John Gielgud si le enseñaría a jugar a Shakespeare, a la que respondió "Si me enseñarás a jugar a Tennessee Williams". Si Gielgud había visto "boom", habría sostenido su lengua. Taylor simplemente nunca ha sido peor, convirtiéndose en un rendimiento de inducción en gritos. A pesar de su rostro fotografiando bien, ella es decididamente podgatica. Además de la disminución física, a partir de este momento, ella básicamente perdería credibilidad como una actriz seria con una cadena de roles completamente olvidables (y peores) a su crédito. Muchas veces podría decirse de Burton. Después de su breve stardom teatral, ganó la fama y la fortuna en Hollywood. Pero el cuerpo de su trabajo a partir de este punto en adelante (1968) no sería necesario decir lo menos. El ónel cobarde había cesado por mucho tiempo ser una fuerza en el teatro donde sus comedias de la sala de estar habían sido reemplazadas por los más lejanos de Williams y los británicos "enojados. jóvenes". Parece estar disfrutándose de acamparlo, pero apenas logra divertirse, que del hombre que afirmó tal talento. El único miembro del reparto que mantiene su dignidad es el joven Joanna Shimkus, quien en pocos años renunciaría a una prometedora carrera de pantalla. Para convertirse en la Sra. Sidney Poitier. "Boom" se apoja de la autopropiedad; Está simplemente fuera de control. Un puntero bastante triste a las carreras salidas mal en lugar de un festival de Camp Fun, como lo han sugerido algunos.