Yo también soy un fanático de la fiesta de la casa ... la fiesta en casa, es mi película favorita de todos los tiempos. House Party 4 es una desgracia para todos los HP's y a Kid n Play ... Se suponía que esto era parte de una serie realmente ... no había nada sobre el niño N Play en esta película o en esta película o cualquiera de los otros veteranos ... Kid n Play fue probablemente demasiado viejo para lanzar una película de la fiesta de la casa B / C su tipo de enfocado en los adolescentes ... pero el juego de niños no podría haber hecho una apariencia de camafeo ... Puedes decir lo bueno que era B / C Ni siquiera llegó a los cines. Inmaduro estaba en la fiesta en casa 3, por lo que tenía sentido que continuaran con el legado ... pero deberían haber representado bien ... deberían haberlo dejado en la fiesta de la casa 3. Tengo 27 años y he estado viendo casa. Fiesta I desde que tenía 11 años cuando salió en 1990 (hace 16 años) y he sido fan desde entonces. Cuando vi la fiesta en la casa 4, era como en qué están pensando realmente ... no había nada familiar en esta película que se comparara con las 3 películas anteriores ... Pensé que era un Ferris Black Bueller Days Off.