Estoy entre los millones que se consideran fanáticos de Cary Grant, pero no puedo pensar en una sola razón para recomendar esta película. No entiendo el casting de Betsy Drake y parece que nadie más lo hizo, si estamos aJuez de la pequeña cantidad de películas en las que jugó después. La mayoría de los fanáticos estarán de acuerdo en que Katharine Hepburn fue excelente para perseguir y atrapar a Cary Grant en reunir al bebé. Aquí el director o los escritores intentan volver ahachear la idea, pero falla miserablemente.He leído comentarios sobre cómo fue "espeluznante", pero pensé que era demasiado suave una descripción.El tono de FranChot pasó a través de este como si estuviera hungover. Un desastre de casting es una cosa. Esta película es un desastre total. Esto no merece 10 líneas de comentarios y no sé por qué eso es un requisito. Esto es malo esteUno se conservó cuando tantas películas que valgan la pena se queden envejecidas en las bóvedas. Siempre que quieres torturar a alguien, dale a este una amplia litera.