Captivación de cuento de backstabbing detrás de las cortinas.La película sigue la difícil situación de David Letterman y Jay Leno mientras luchan por el escalofriante show de esta noche.Letterman liderado por su deseo por el codiciado tragamonedas de tiempo y Leno dirigido por su agente y el hombro, Helen Kushnick.kathy Bates (Kushnick) es excelente en esta película, alejándose de los perros principales como Bob Wright, Warren Littlefield, y Howard Stringer.Hacia el final de la película, se encuentra tan fascinada con la forma en que maneja todas las situaciones de las reservas de invitados a la grabación retrasada, que se encuentra queriendo más. Jueno Michael Higgins (Letterman) juega su parte a la camiseta.A veces me encontraba preguntándome si era una relación con el verdadero carta de letra. Recomiendo encarecidamente esta película a cualquier persona interesada en el entretenimiento o el mundo de las negociaciones corporativas.