Aquí estamos: dos viajeros de un mundo futurista lejano llegan a la Tierra ... Uno está en una misión desesperada para preservar una vida, otra es una máquina de asesinato inhumana decidida a eliminar a la mujer que dará a luz al Salvador de toda una raza. .So ¿Qué podríamos llamar a esta máquina de matar? Es casi como si fuera algún tipo de destructor, o erradicador ... una especie de exterminador o algo así. ¿Cuál es la palabra que estoy buscando ... algo que -Termina- cosas? Hmmmm ... de todos modos, el protector (que se desvanece rápidamente la túnica blanca, robó a Luke Skywalker a favor de la ropa local) encuentra la joven primero y la impregna con un héroe, nacido por el futuro. El malvado uhhhh ... "Exterminator" mata a algunos rednecks y roba sus pistolas y ropa, luego intenta localizar a la mujer visitando su lugar de trabajo y preguntando mirando amenazadoramente a los ojos de la gente y repitiendo su nombre amenazando. Empieza una carrera desesperada por La supervivencia como "exterminador" aparentemente sin muerte y imparable persigue a la pareja a través del campo. En algún momento, puede adquirir botas y una motocicleta, pero no estoy seguro. Tapas, en un final emocionante, intentará aplastarlos bajo las ruedas de un enorme camión petrolero lleno de ... ácido. Entonces el camión se estrellará. Se salvarán ... pero no! Luego volverá a emerger, tan fuerte como siempre. Matará al protector y perseguirá a la niña en una planta de embalaje de carne, donde en un acabado aterrador, se empuja a una gran pieza de maquinaria de corte industrial, y se destruyó de una vez por todas. Pero tal vez sea extrapolante .. Después de todo, dejé de ver esta película después de que el Sr. Protector impregna mágicamente Sean Young besándola en un bar, luego le dice que el niño nacerá en 3 días. Los disfraces y los efectos son excelentes en esta película ... les encantó la primera vez que los vi en Star Trek: ¡Siguiente generación también! Sean Young hace otro gran giro como un replicante inenunciado, y el sudor de carrera, Stephen Baldwin, también está a bordo como el novio gordo de los jóvenes. Sin embargo, no estoy seguro de dónde encaja en la trama ... ¡tal vez sea una importación de una película de James Cameron diferente?