He estado recolectando los cómics de Iron Man desde principios de los 70 y siempre disfrutamos del personaje que está lejos del héroe de corte limpio promedio y sus muchos y variados enemigos. No ha habido menos de tres intentos de una serie animada para el hombre de hierro y solo el original y parte del segundo han hecho la justicia del personaje. Así que estaba un tanto esperanzado de que esta versión más nueva sería buena. ¡El chico estaba equivocado! El DVD Art es muy engañoso y presenta una imagen que no es la película. Puño fuera de lo bueno, lo que hay poco ... El arte y la animación están bien dibujados y la escritura y el diálogo son generalmente buenos, aunque con excepciones notables. Las voces de carácter están muy bien seleccionadas y cada personaje es distintivo y bien actuado. Ahora para lo malo ... Lamentablemente, los escritores optaron por tornarse totalmente con el origen del hombre de hierro y especialmente el Mandarín. Además de eso, decidieron hacer el hombre de hierro y a sus oponentes en CGI. Bad CGI. Esto los hace destacar casi tan mal como lo harían los actores vivos en una caricatura. El trabajo de CG a menudo es repetitivo y los atajos deslumbrantes se toman a veces. Las batallas CG también son torpes, mejorando aún más el hecho de que CG y la animación de línea no se mezclan bien. La película sin duda le habría ido mejor haber optado por atraer a todos los personajes. ¡Otro problema es que el hombre de hierro está en su traje tradicional rojo y dorado para toda una batalla! Y ni siquiera es la gran pelea al final. Todo esto arrastra la película hacia abajo y nunca se recoge. ************ Los spoilers (o advertencias) pueden seguir ************ La película comienza con una curiosamente Secuencia de crédito de parada inusual de maquinaria, soldadura y engranajes. Luego, nos presentamos a lo que parece un templo chino en el proceso de ser restaurado, y prominente es una estatua de lo que los fanáticos reconocerán como el mandarín. Las cosas van extrañamente, impiden el progreso en la restauración del templo. Supervisarlo es James Rhodes, el largo tiempo de Tony Stark. Parece que planean criar realmente el templo de la tierra, a pesar de la oposición por parte de un grupo que insista en que la elevación del templo provocará un terrible desastre. Rodas se captura en una redada. Stark, que se muestra en una bañera de hidromasaje con una mujer encantadora, está informada de los problemas y se propone supervisar personalmente el proyecto y rescatar a su amigo mientras está en el fondo que su padre se ocupa de los ejecutivos de la junta que presionan a Tony eliminados. Tony llega solo a tener su escolta blindada emboscada y soplada en pedazos. Tony más tarde se despierta mortalmente herido en el corazón y un prisionero de los rebeldes. Se guarda solo por una rápida acción de Rhodes y un científico. Finalmente, STARK debe construir la armadura de hierro gris prototipo y hace un buen escape, pero solo después de alguna pérdida de la vida. Mientras que con los rebeldes, conoce a una chica con problemas llamada Li Mei, y los dos se enamoran. El templo se eleva y se aparecen cuatro seres elementales (todos hechos en CG) y proceden a comenzar a recolectar anillos ocultos de poder. Stark y Rhody encuentran problemas de nuevo a casa, pero logran enfrentar los elementales sin éxito en detenerlos realmente, primero usando la armadura acuática, luego la armadura más clásica roja y dorada y, finalmente, todo regresa al templo y Stark está de vuelta en la armadura gris voluminosa. Para un showdow final y una carrera con lo que puede ser FIN FANT FOOM (también en CG.) Aquí, la historia toma un giro importante, ya que resulta que el mandarín necesita un cuerpo huésped para manifestarse. Esto lleva a una batalla final un tanto trágica emparrada por el hecho de que el mandarín es poco más que un fantasma y no se ve hasta los últimos 5 minutos de la película. UGH ... Si eres un fanático de Iron Man, es probable que no disfrutes de esta salida. E incluso los no fanáticos pueden encontrar la película algo que carece o no.