Si quieres tu visión de Chaplin limitada a un adorable vagabundo y obtienes tus risas de barriga de Pathos, mira algo más.Sin embargo, si amas a Slapstick Comedy como lo realizó uno de los mejores, mire este. La imagen es del vagabundo que realmente no puede conseguir a la niña.Mira a otra pareja besándose en un banco del parque, y él tiene una explosión arruinando su diversión. Esta es una de las "comedias del parque", filmada en el parque de Mack Sennett, con estopósficos y policías y parejas.Estos pantalones cortos funcionan, ya que el formato permite que Chaplin brille mientras teje a través de predicamentos. Revisó la casilla, ya que esto podría considerarse un spoiler, aunque no lo ha visto en estas películas.Todos terminan en el estanque, excepto Chaplin.Llega a la niña, quien en este caso fue interpretada por Minta Durfee, a.k.A.A.A.A.S. ROSCOE "FATTY" Arbuckle.