Los héroes imaginarios son claramente la mejor película del año. Fue una alegría completa y absoluta para ver. Yo estaba remachado. Toda la audiencia en la puesta del sol se remachó cinco, cuando la película terminó, nadie se movió, habló, nada. Creo que esta película es un ejemplo perfecto del poder que tiene el drama. Especialmente en tanto ya que establece un ejemplo de la calidad del drama / trabajo de esta generación más joven. Hubo momentos en tu película, muchos, como al menos siete, donde me sorprendió una gran cantidad de belleza, belleza emocional, que en realidad no podía respirar por un tiempo. Y para un adicto a la catarsis como yo, eso es sobre la mejor experiencia censorial que podría pedir. Es el resultado de una narración y dirección poderosas y magistrales. Como cosas de peso pesado, como los burtolucci y esos tipos. Cada elemento de la película se ajusta firmemente. No había errores en absoluto. El elenco fue increíble. He sido un gran fanático de Emile's y Ryan durante mucho tiempo, y pensé que nunca han sido mejores. Yo era / am / seré continuamente aturdido por esta película. Y prometo que arrastraré a cada persona que conozco a verlo. Debe ser visto. Debería ganar premios.