Disfruto de la ciencia ficción tanto como el siguiente hombre ... ¡Pero qué demonios fue eso? Aparentemente disparó sobre solo tres días utilizando el exceso de acciones de película dejada de su película anterior, 'Nana (1926)', 'Este jean Renoir Short es una sátira futurista desconcertante, producida en un presupuesto que no podría haber sido mucho más que cero. En el año 2028, luego de una gran guerra, África se ha convertido en la región más civilizada de la Tierra, y lo que anteriormente se ha designado anteriormente Europa "Aerres inconnsiones (terrenos desconocidos)". Un explorador africano: jugado por Johnny Huggins, un hombre negro disfrazado de un hombre blanco disfrazado de hombre negro, si me sigues, viaja a las ruinas de París en su aeronave esférico, y aterriza fuera de la guarida de un salvaje parisino. (Catherine Hessling, luego la esposa del director) y su compañero de primate, tal vez el disfraz de mono más espeluznante que he visto. El salvaje, como parte de un ritual de iniciación sexual extraño, comienza a mostrar al explorador el baile de Charleston, que está encantado de aprender a sí mismo. No ayuda a la película a la que Hessling, que fue maravillosa el año siguiente en el "Little Party fue maravilloso. Chica (1928), 'no es una gran bailarina, aunque el uso extensivo de la cámara lenta agrega un toque de surrealismo a la ceremonia. Además, estoy bastante sorprendido de que Renoir explotara a su propia esposa como un objeto sexual tan descarado, ¡no es una sorpresa para aprender de su divorcio solo tres años después! En el lado positivo, me gustó el concepto general de ciencia ficción detrás de la película, y el tacto astuto satírico de la inversión de los roles raciales generalmente es típico en tales historias como esta. Sin embargo, ¿por qué Renoir decidió vestir a su actor negro cuando un juglar seguirá siendo un misterio durante todo el tiempo? Tonto, crudo y bastante inútil, 'Charleston Desfile (1927)' es una rareza cinematográfica de uno de los directores más respetados del cine, y es quizás un esfuerzo que le hubiera gustado olvidar. La versión DVD vino sin una banda sonora musical, pero me comprometí con una selección de piezas de Dmitri Shostakovich.