Alquilado (alquiler gratuito, gracias a Dios), así como supuestamente filmado en CT, donde vivo ... ¡podría haber sido filmado en un túnel por todo lo que importa!Dark noventa por ciento de los tiempos, y solo un intento horrible en un movimiento de bajo presupuesto, que puede ser bueno si se hace bien.En pocas palabras, sobre un grupo de adultos jóvenes que testigos de los meteoros caen, y posteriormente caen presa de alienígenas en una isla del faro, asistido por el encargado y la esposa.Análisis: - Actuación = Treadful- Writing = UningSpired - Story = Hecho un millón de veces antes con diferentes configuraciones: valores de producción = Bien (iluminación) para efectos presupuestarios (criatura, digital, otros) horrible, muy barato.de eso.Para agregar insulto a la lesión, los créditos finales tienen bloopers de filmación, en realidad ahora ... ¡a quién le importa!Distribuidos en virtud de una compañía universal, sorprendidos, incluso lo harían después de la visualización. Finalmente, como alternativa, intente "CREEP".Bajo presupuesto, pero bien escrito, bien actuado, y bastante, bueno, espeluznante!