Qué pila absoluta de pantalones.Habiendo leído los libros de Chris Brookmyre religiosamente desde que me encontré con "bastante feo ...", estaba encantado de descubrir que este drama había sido comisionado. Obviamente tenía demasiada fe.Nesbitt es probablemente lo mejor en este espectáculo, e incluso él no encaja del todo.Cómo alguien puede leer el libro, y luego adaptarlo a esta pieza de escoria está más allá de mí. Se cambian los caracteres, las situaciones se eliminan y para ver la ruptura dramática de Parlabana reducida a Nesbitt haciendo una barbilla rápida hacia arriba y deslizando una bahía.Ventana ... trajo lágrimas a mis ojos. Temí piensar lo que va a pasar con el "país de los ciegos" Si este es el punto de referencia ... Por favor, solo evítelo ...