Me gusta el humor británico, creo que es uno de los mejores del mundo.Me gustan casi todas las comedias británicas (bueno ... tal vez no mes, Python, algunas de las bromas eran geniales, pero algunas de ellas no entendí), pero esta liga de caballeros es solo algo bueno para enfermarte.Este espectáculo fue bueno de alguna manera;Me ayudó perdió un poco de peso porque ver a este pedazo de basura me hace sentir que ya no tengo hambre.Esto es realmente simplemente repugnante, enfermo y ni siquiera divertido programa de televisión y me pregunto a quién se está riendo de estas cosas.Lo vi durante unos 10 minutos y lo apagé.Era tan asqueroso, observando a los hombres vestidos con los dientes amarillos y orinando en el auto ... quiero decir ... ¿Qué es tan divertido acerca de eso?Me hace querer vomitar.Ningún humor, solo imágenes perturbadoras y baratos, el baño se ríe ... No lo sé ... Si te gustan esto ... Adelante ... Míralo ... Pero para ser honesto, la gente mira y disfrutaEsto debe tener algunos problemas emocionales.Basura.