Bueno, como puedes ver, llegué a esta fiesta bastante tarde, pero tengo la ventaja de leer todas las entradas anteriores antes de hacer mis comentarios. Encontré que este sitio sucedería a la posibilidad, cuando buscaba otras películas de Cuerpo de Marina. Entonces, déjame comenzar diciéndole que jugué una bota marina en la película, PVT. Labarsky, y estaba estacionado en MCRDEP, San Diego en ese momento. Jack Webb y su tripulación seleccionaron a 15 personal permanente, de los cuales algunos de nosotros teníamos las partes que hablamos, y otros 15 marines que acababan de completar el campo de entrenamiento. Que conformó el pelotón y los marines que retrataron los distintos "dis". A lo mejor de mi recuerdo, el capitán. Y PVT. Owens (Don Dubbins) no estaban en los marines. Pasamos unas tres semanas en Hollywood (Lote de cine de Studio City), CA filmó la sección de la película con la que estábamos involucrados, y luego completaron las otras tomas después de que nos fuimos. Por lo tanto, como divisas por aquí, déjame aclarar algunos De lo que se ha interrogado en las entradas anteriores lo mejor que pueda. "Cuff Daddy" comentaba sobre la capacidad de nuestro pelotón para gritar "Sí señor" sin moverse y, etc., sí, hicimos los gritos para los chicos de sonido, y fue mientras disparaba la escena. Mientras los compañeros de marines recuerdan, cuando los DI o los que comenzaron a hacer una pregunta y antes de que terminaran, ya habían dado su soplo de aire que le permitió gritar en la parte superior de tus pulmones la respuesta adecuada. Así fue como se hizo. "74Soer" comentó ", comentó caminar por el mismo edificio en la isla de París, sin embargo, como mencioné anteriormente, todas las escenas fueron filmadas en Studio City, CA. Fueron construidos a partir de fotos tomadas en la isla de París y desde viajes en el sitio y asesores marinos de la isla de París. Lo siento, estabas en los edificios reales, no en los sets. "Schappe1" trajo muchos puntos buenos, pero, sobre el incidente con el pelotón en la isla de París en ese momento, todo lo que Jack Webb nos dijo que era: "La película se produjo Debido al accidente, y el Cuerpo de Marines no quiso dejar nada que impactaría a ninguno de los miembros de la familia de los marines que murieron esa noche. Aunque, el Cuerpo de Marines proporcionará cualquier marina y asistencia necesaria para una película que respondió. El público por qué un marino DI hace lo que hace ". As mencionado por algunos de ustedes, también en el momento en que estamos disparando que las escenas me llamaron pensando que este diálogo se ha limpiado mucho y, obviamente, ¿cómo va? abajo en la vida real. De vuelta en los años 50, así es como se tenía que hacer. Una historia que me gustaría transmitir es sobre la interacción que ocurrió entre los marines de los EE. UU. Y la tripulación de la película, y entre la tripulación de la película y el Jack Webb. Desde el inicio por la personalidad, los marines respondieron "Sí señor" a cualquiera que se mueva. Al entrar en la segunda semana, se estaba haciendo más común escuchar "sí señor" que viene de todas las direcciones. En el escenario, alguien ladraría una solicitud de algo que se debe hacer con la iluminación y desde fuera de la nada hasta una pasarela por encima del establecimiento, una respuesta de "Sí señor" suene. A todo esto en una de nuestras reuniones informales, dijo Jack Webb. "Si hubiera sabido que habría obtenido tanto respeto de esta tripulación, les habría traído a ustedes aquí años". Hubo un teniente que se trajo de San Diego para desempeñar el papel de la DI del otro pelotón y la de la que Jack Webb lucha con, pero durante una recesión de tiro al que estaba al tanto del número 32, y aún así, Webb siguió tratando de trabajarlo. A través de cómo quería que se hiciera y no mostrara ninguna falta de paciencia con él. Al día siguiente, utilizaron el asesor de la isla de París que era un DI SGT. Desde la isla de París y funcionó bien. El tiempo que era algo de un aficionado a la cámara y conocía al hombre aún de la cámara para obtener un puntero de él y, como resultó, me daría disparos todavía y parte de la película de 35 mm. del tiro diario que no se iba a utilizar. Esas tiras de película me corté y hicí las diapositivas. Después de que salió la película en la cinta de VHS (la DI, 11706 B & W / 106 MIN.) Mis hijos y los nietos que tienen una explosión cuando intentan que me pueden encontrar la mayoría de las veces en la pantalla.