¡El hombre invisible es un espectáculo, todos tienen el amor!Me recuerda a la serie de la vieja escuela 80 (A-Team, Airwolf, Knightrider) ¡Los efectos especiales son pequeños pero muy efectivos!Pero lo que es más importante es la diversión que habían disparado a esta serie.¡Realmente se muestra!Todo el ajuste del reparto perfecto en los roles, ¡parece que pueden hacer lo que quieran!Especialmente Paul Ben Victor y Vincent Ventresca.¡Ventresca realmente brilla en este!Para mí, es increíble que un actor con tanto sarcasmo sea su estilo de actuación, no recibe un disparo en una gran película (Sr. Tarantino, este fue el espectáculo que deberías haber dirigido! En lugar de ese mayor peligro aburrido grave (CSI)).Mostrar si puedes.¡¡¡bien vale la pena!!!