Entre los muchos elogios aquí para esta producción, hubo un individuo cuyos comentarios preguntaron si él / ella era la única (que no estaba tan cautivada por ella), es decir, dando a esta película 3 estrellas. Sin embargo, el comentario continuó indicando un gusto general de la historia, y otra producción de la misma. Bueno, esta persona no es la "única", ¿a quién no le gustó esta producción (¡inclúyame!) Pero allí me parezca la empresa incluso con él / ella. Si pones una pistola en la cabeza y me pidiste que hiciera una opción entre dispararme o observar este movimiento de nuevo, lo vería, ciertamente, pero probablemente pasaría 10 segundos pensando en ello. Sin embargo, preferiría estar bloqueado en el confinamiento solitario, o que tenía que ver pintura seca en una pared. Además, no quisiera volver a ver esta historia, en cualquier momento, en cualquier lugar, o en ninguna presentación alternativa. A veces te sientes como el "par de zapatos marrones de comediante de George Gobel cuando el resto del mundo es un esmoquin", y este es uno de ellos. Me gustó Angela Lansbury en una película favorita de la mía, "Largo de verano caliente", y, aunque no es un gran fanático del espectáculo, disfrutó "asesinato, ella escribió". Pero aquí, no solo no me importaba la historia u otros aspectos, pero descubrí que el chillido de Angela, graznó, cantando y todo lo demás sobre su rendimiento más alto, quizás la presencia más molesta en cualquier película (o Presentación en cualquier otro medio) que he experimentado. Era como una continente interminable de Audrey Hepburn's igualmente "sobre-the Top" Cockney Chortling en Rex Harrison, en las porciones anteriores de "My Fair Lady". Pero eso fue incidente a la trama, presentada para luz, efecto comedic y (afortunadamente) breve. Sin parecer, esto fue nada menos que breve, y a mí parecía que se hubiera ido durante aproximadamente 10 horas (la explicación de la Layman de Einstein de "Relatividad" en el trabajo). Si no hubiera estado con amigos, con la necesidad de permanecer, Mi visualización habría sido breve. Sin embargo, me reí, en el episodio "Seinfeld", donde Elaine pisses a todos, porque ella les dice cuánto le disgustó "el paciente inglés". Mis amigos me consideraron de la misma manera cuando interrumpí su encerado de éxtasis sobre esta película. Dame algunas uñas arrastradas en voz alta sobre un tiza en cualquier momento.