El ganador de Michael es probablemente mejor conocido por sus películas temáticas de venganza, como "Deseo de la muerte" y "Tierra de Chato", pero es igualmente dotado como director de cine de horror oculto, como prueba "The Sentinel" de 1977. "El Sentinel", que se basa en una novela de John Konvitz, quien también escribió el guión, es una enfriadora religiosa inteligente e inmensamente espeluznante que ningún amante del horror oculto debería considerar desaparecer. Obviamente, la película está inspirada en los clásicos ocultos exitosos, como el "bebé de Rosemary", "El exorcista" o "el Omen", pero, en lo que a mí respecta, también es fácilmente tan inquietante como estas películas más aclamadas, y probablemente Incluso Creepier.Allonison Parker (Christina Raines) es un hermoso modelo de Nueva York. Traumatizado por los acontecimientos en su pasado y aún no está dispuesto a casarse con su abogado novio (Chris Sarandon), Allison está en busca de un apartamento, y encuentra un gran, increíblemente agradable, que también es asequible, en una antigua mansión en Brooklyn. El nuevo apartamento, sin embargo, viene junto con un montón de otros inquilinos muy extraños. Y los nuevos vecinos siniestros pronto se convierten en más de un poco molesto para Alice ... Esto puede no ser una sinopsis de trama adecuada, pero odiaría estropear cualquiera de los grandes momentos de esta película, por lo que no le daré ninguna otra descripción de la trama. Sin embargo, lo que diré, es que "The Sentinel" es una película muy espeluznante y efectiva que se beneficia de un gran reparto, así como un ambiente más extraño y constantemente extraño. El hecho de que el director Ganador de Michael y el escritor John Konnvitz también actuaron como productores aquí, sin duda, tuvieron su influencia en el resultado. La película se fotografía de manera imaginativa, y la mansión de Brooklyn Old Eerie es un entorno fantástico para este tipo de película. Como se mencionó anteriormente, la atmósfera es oscura y espeluznante, y la película también incluye varios momentos de choque y astuto genuino. La película presenta muchos personajes siniestros y excéntricos, y el elenco es excelente. Hermosa Christina Raines es genial en su papel de Allison Parker, amable y, sin embargo, en la cúspide para perder su mente. Chris Sarandon también es muy bueno como su novio, un abogado exitoso, y el elenco de apoyo incluye muchos nombres grandes, como Christopher Walken, Jeff Goldblum, Jerry Orbach, Beverly d'Angelo y Tom Berenger, antes de ser realmente famosos. El elenco también incluye estrellas como Ava Gardner, Icono de terror John Carradine, Burgess Meredith, y, mi favorito personal, el Gran Eli Wallach como un detective de homicidios cínicos. He sido un gran fanático del director Michael ganador durante mucho tiempo, principalmente para películas como "Death Wish" y "Tierra de Chato". "El Sentinel" es otra gran película en el repertorio del ganador, y también la prueba de que el hombre no es solo un maestro de cine de venganza hervido, sino también de horror ocsional ocular. En general, "The Sentinel" es una enfriadora oculta espeluznante, inteligente e increíblemente extraña que es muy recomendable para todos los fanáticos del horror.