'Bautistas de nuestra barbacoa' es la mejor película jamás hecha. Ahora, que recibí su atención con esa afirmación horriblemente inexacta que debería ser una ofensa colgante si se habla, déjame comenzar mi breve visión general de este hunk pegajoso, ofensivo, pretencioso y aburrido. Supongo que podría considerar una película. En primer lugar, el bajo presupuesto de este apestoso es totalmente obvio basado en la dirección muy pobre e inexperta de Christian Vuissa, y el guión pegajoso, demasiado predicado, reflexivo y precipitado por F. Mathew Smith. Realmente desprecio el hecho de que envía un mensaje muy pro-mormón, y una especie de mensaje anti-cada otra religión. Sí, la historia es sobre una pequeña ciudad media llena con mormones y medio lleno con bautistas. Muestra todos los personajes principales y modelo de roles que son mormones, y siendo tan agradables y perfectos, pero están siendo elegidos por los bautistas malvados, connominales y muy críticos. Muestra lo hermosos de los mormones y cuán fríos y los bautistas ignorantes son, en lugar de mostrar un poco de solidaridad, sería apropiado y realista. No soy parte de ninguna religión (en realidad soy un ateo), pero esto me ofendió, junto con otra innumerable cantidad de bautistas más probables. Muestra que los bautistas son muy infructuosos y poco acogedores para los mormones, y los mormones están muy aceptando, cuando de nuevo, en realidad, hay un mutuo como / aversión entre ellos. Lo siento, no quise irme a un resumen. Otro aspecto de "bautistas en nuestra barbacoa", no cuidé mucho, fue la actuación. Las actuaciones son muy aficionadas y poco naturales, especialmente de las cervezas de Heather Lead Hembra. Miss Beers tropieza su camino a través de su parte sin pasión ni sentimiento por su papel, y no me impresionó mucho con Dan Merkley, quien es el personaje principal de esta falta de música de una película, pero tengo que decir que tiene más talentosos. O muestra más talento en esta película, entonces Heather Beers. Quien jugó al Sheriff de la ciudad fue horrible también. Aunque es tal vez una pequeña risa en la película, está llena de clichés. Por ejemplo, el personaje principal, el tartán (Merkley), encuentra consuelo con un nativo americano que siempre le da el mejor consejo sobre las cosas relacionadas con una forma de vida tribal, ¿cómo es el cliché? Para hacer que la situación sea aún más de un cliché patético, Tartan compra a los pobres, solitarios paganos un cachorro. ¡AGUCHHH! Si quieres mi consejo, permanezca tan lejos de 'bautistas en nuestra barbacoa' como puedas. Lo vi en el estante y pensé que sería un pequeño e interesante indie sobre la religión. Todo lo que tengo fue un, bueno, pedazo de basura. Grado: D-My Calificaciones Guía - A + (Absolutley Flawless); A (una obra maestra, casi perfecta); A- (excelente); B + (genial); B (muy bueno); B- (bueno); C + (una bolsa mixta); C (promedio); C- (decepcionante); D + (malo); D (muy malo); D- (Absolutley Horringous); F (no una cualidad redentora en este trozo de hollywood heces).