Los mejores años de nuestra vida a menudo se compara con ella es una vida maravillosa. Nunca deberían ser Su única condición en común es el deseo de comentar seriamente sobre una guerra que tomó millones de vidas. Es difícil saber qué valor puede tener la vida individual. (¿Cuántas personas saben que 1 de cada 22 personas perdieron sus vidas violentamente en el siglo pasado? En el último siglo. En qué estadística tenemos que vivir). También nuestros sentimientos sobre la guerra han cambiado en 60 años. Nos hemos movido progresivamente de pensar que la guerra es solo si el enemigo es el adecuado para creer que ninguna guerra es totalmente, especialmente los que se han librado recientemente. He sido un pacifista de la vida. Me opongo a toda la guerra. No hace mucho tiempo tuve esa posición probada. Ocurrió mientras estaba en el USS Lexington, que está permanentemente anclado en Corpus Christi, Texas. El barco requirió una tripulación que es 3 o 4 veces la comunidad en la que vivo. Es una experiencia poderosa, moviéndose en sus cubiertas. Ella había visto una gran cantidad de acción. Alguien me concedió el derecho de ser un pacifista y no fue comprado de manera económica. No puedo ver los mejores años de nuestra vida sin pensar en cosas como el lexington. Cada uno de los tres veteranos pagó sus cuotas. Y pagaron la mía también. No uno de ellos se apagó más fácil que cualquier otro. La Marina, la Fuerza Aérea y el Ejército pagaron por igual, aunque de diferentes maneras. Cada uno tuvo problemas directamente relacionados con la guerra. Y cada uno tuvo que trabajar terriblemente duro para superar esas dificultades. Le tomó más coraje para enfrentar su entorno civil de lo que hizo para lidiar con la guerra, porque cada uno tenía que hacerlo por su cuenta. Cada uno podría entender y simpatizar con el problema de los demás: en última instancia, nadie podría ayudar. La parte móvil de la película (esta podría ser la parte inicial del spoiler) es lo que sigue cuando uno de los cables masculinos encontró a alguien que sabía lo suficiente para dar consejos. El caso obvio es cuando Derry le dijo a Heraldor que se casara con la chica. No lo dudes, hazlo mañana. Es difícil para Harold creer que cualquiera podría amarlo cuando había sido un héroe de fútbol y una estrella atlética antes de la guerra. Pero a su crédito, Harold escucha. La otra es cuando Al le dice a Derry que se mantenga alejado de su hija. El significado era claro. Reparar su relación con su esposa - Feria estándar para las películas de 30/40. Derry no debatió el punto: sintió que no estaba en forma para la hija de Al. Así que él estuvo de acuerdo. La verdad de la película sale cuando consideramos que la hija se siente de la misma manera sobre Derry. Emociones reales de personas reales. Creo que nuestra era tiene problemas profundos con los sentimientos y el sentimiento y el honor. A veces pienso que creemos que estos valores no existen. Esa es quizás por eso que las personas que miran esta película tienen problemas. No está libre de consejos que no quiere totalmente. Cada vez que su jefe le habla, Al se ata en nudos. Y con razón. Hay algunas cosas que no pueden ser juzgadas por los estándares de ocupación: deben ser juzgados por enormes intangibles generales y solo alguien probado por las severidades de la vida entendería qué son los intangibles. Todo de esto conduce a una escena cerca del final donde Todos los planos que lucharon tan valientemente son despojados, apilados, almacenados, descartados y pronto se reciclarán: su función, vale la pena y se enorgullece como translúcido como el propio Derry. Puede superar esa translucidez que él hace, lo que lo hace encajando, en su mente, para la mujer que ama. Dio los mejores años de nuestras vidas un 10 y hay pocas películas con las que me siento así. Esto no es una película para palomitas de maíz. Se merece nuestra atención. Estamos muy privilegiados de evadir caer sobre algo tan privado como las vidas de estas personas maravillosas. Deberíamos tener cuidado de que no abusamos de ese privilegio.