El script parece haber sido al por mayor (Ahem Ahem, tos tos) "prestado" de una cierta otra película que involucra con una máquina de perforación tripulada autopropulsada. Escena por escena, las dos películas eran casi idénticas. Solo los números de serie se presentan en este lugar para evitar una demanda de infracción de derechos de autor. Pero, aparte de eso, tengo que decir que encontré esto un tanto entretenido, ya que disfruto del género de películas profundamente subterráneas en la tierra. Es un poco en el aspecto estúpido hasta donde va la ciencia, pero si uno está dispuesto a enfrentar los ojos muy difíciles y fingir que uno no se dio cuenta de que la gaffe científica aquí y allá, esta película es casi soportable. Mucho mejor que "Supernova", que fue otra película que Luke Perry tenía un papel de liderazgo en eso fue tan tonto, tonto, tonto que nada podía salvarlo. Una nota para los fabricantes de películas: emplee a alguien que conozca algo sobre el tema con la película. Sería una parte muy pequeña del presupuesto de películas, pero tendría un gran efecto general para ayudar a evitar que su audiencia lo guije para hacer ciencias tontas. Valores de producción: casi pasable. He visto mucho peor en mi tiempo. Un nuevo pensamiento para las películas de desastres: en lugar de que siempre tengan un final feliz donde el mundo se salva, una vez más, por lo que algunos de las cosas son un poco más realistas, donde a veces incluso el Los mejores esfuerzos todavía terminan en el fracaso. Particularmente cuando el problema que debe resolverse fue causado en primer lugar por pura estupidez. Las películas de desastres causadas por la estupidez, las terminaciones conmovedoras y conmovedoras, lo que se justifica de la estupidez que justifica la estupidez al afirmar que "no importa cuán terrible sea causado por un problema causado por la estupidez de Braindead, puede ser arreglado". Que definitivamente no es el caso. Una película de desastres causada por sí mismo con un final infeliz serviría mejor como relato de precaución de "No seas tan estúpido en primer lugar". ¿Deberías ver esta película? Si está aburrido y ha visto todo lo demás en la sección SCIFI en su tienda de alquiler de video local, seguro, por qué no. Pero evita "supernova", ya que puedo asegurarle que no eres tan aburrido. Eso definitivamente no fue una de las mejores películas de Luke Perry. Éste es mejor. Eso no está diciendo mucho, pero es mejor. Una pezuña muerta para ser una película de género profunda. Una pezuña muerta hacia abajo para sobresalir con mal gusto del guión de otra película de la misma película del mismo género.