Si realmente quiere saber cómo la mayoría de los actores y directores en la escena de Hollywood "lo hicieron" a donde están, la gran mayoría le dirá (asumiendo que le dirán) que se produjo una extraña coincidencia. Sucediaron a conocer a las personas adecuadas en el momento adecuado y entrar en el proyecto correcto, lo que llevó a otras conexiones y otros proyectos. Quinten Tarrantino tomó una clase de actuación cuyo instructor conocía a Harvey Keitel. Kevin Spacey levantó un pase de la etapa posterior de una anciana durmiente en la conferencia de un famoso dramaturgo que lo ayudó a aterrizar un papel importante. Y Robin Williams acredita su carrera en el hijo de Gary Marshall que, después de haber visto "Star Wars", sugirió a su padre que un extranjero debe visitar a los Cunninghams de los "días felices". Estas coincidencias, muchas veces vieron como suerte pura, formas muchas de las carreras en Hollywood hoy. ¿O es pura suerte? ¿Es posible que otra cosa esté pasando? "Grand Canyon" escrito y dirigido por Lawrence Kasdan, propone una explicación completamente diferente para lo inexplicable, también conocido como la extraña coincidencia milagrosa. La película se refiere a varios personajes diferentes cuyas vidas se intersecan debido a una sucursación positiva y sin embargo inexplicable. Kline Kline, un padre de mediana edad, experimenta un desglose en una de las áreas más peligrosas de Los Ángeles. Después de que le telefonos un camión de remolque, una joven pandilla lo abrede. Amenan la violencia si no abandona su auto. Justo antes de que la confrontación pueda escalar, Danny Glover aparece como el conductor del camión de remolque y amortigua las intenciones de la pandilla. Aunque Glover lo niega más tarde, probablemente salvó la vida de Kline. Un productor (Steve Martin) de películas violentas baratas se disparan en la pierna y después de las salas tiene una experiencia espiritual. Luego anuncia la jubilación de la producción de sangre y entretenimiento de Gore. Y la esposa de Kline, Clair (Mary McDonnell), mientras que en un trote de la mañana, encuentra a un bebé escondido en algún follaje. Ella afirma que el bebé lloró por ella y que su "rescate" del bebé fue preordenado. La película explora aún más los resultados de estas conexiones extrañas que conducen a nuevas relaciones, terminan con las relaciones y los nuevos comienzos. Y todo el tiempo, un extraño hombre sin hogar aparece en toda la película como si de alguna manera también esté conectado a todo lo que está pasando. Es muy raro en Hollywood, o para la película en general, para explorar un tema tan puramente esotérico. Hay unos momentos que parecen algo increíbles, pero tal vez ese es el punto. Lo que hace que el trabajo de la película sea la excelente actuación por el elenco. Aunque los milagros y las coincidencias pueden parecer fundamentales, los actores lo hacen creer que están experimentando estas nuevas realidades. Tal vez este sea un tema que debemos explorar más a menudo.