Al ser una madre de mediana edad, aprecié mucho ver un romance entre las personas adultas que tejen en los muchos problemas que nos afectan. Diane Lane bellamente retrata a Adrienne y el sacrificio y el conflicto que atraviesa una madre, queriendo hacer lo que es correcto para sus hijos, pero aún así, a sí misma. No soy un gran fanático de Richard Gere, pero siempre hace un buen trabajo con el chico que es una especie de idiota, pero aprende algo sobre él mismo. Crítico de su romance como poco realista es casi justificado en comparación con la mayoría de las otras películas románticas. Cuando Nicole Kidman y Hugh Jackman se enamoran de Australia, con apenas una conversación entre ellos, se considera un alto romance. Tenemos mucho más aquí con Rodanthe. Ella le redime. Él la libera. Es hermoso. La intimidad que crean al compartir su inseguridad más profunda, a los fanáticos en una llama de pasión. Cuánto tiempo se necesita es irrelevante. Tal vez la película fue un poco demasiado sutil en el punto de que fueron las cartas que compartían durante el año siguiente que profundizaron su relación, otra vez otra forma de honor de la vida real de conocer a una persona. Como disfruté de la trama. y temas, el diálogo no fue consistente en la calidad. Algunas líneas sonaron tan verdaderas, y otras líneas eran vergonzosamente trilladas y planas. También disfruté las relaciones con la hija adolescente de Adrienne y su mejor amiga, recordándonos que hay muchos tipos de amor, no solo amor romántico. Esta no es una comedia romántica alegre, más un drama romántico. Tiene un ritmo muy relajado que algunos pueden considerar demasiado lentos. La casa de playa es una obra de arte fabulosa. Busque el banco de madera de la madera en el porche en el primer pan-sobre la casa, muy hermosa. También disfruté de la música y el paisaje, que se combinó para crear el efecto de la ubicación como el tercer personaje principal. Fue este lugar lejos de sus vidas regulares que les permitieron verse a sí mismas en una luz diferente. Si tienes la edad suficiente para apreciar estos temas y están de humor para un buen grito, sacar el Kleenex y disfrutar de esta película. .