Sammo tiene que tener un 10 de 10 para esta película, ya que lo tiene todo.Gran historia, grandes peleas, grandes personajes y grandes camafeos. Esta película ve a Dick Wei asume Billy Chow y la grasa de Chong.Sammo se enfrenta a Lau Kar Leung en un casino, Sammo pierde la pelea, pero qué pelea está llena de alta acción de tempo y elementos de comedia arrojados. Algunos buenos y tocados momentos en la película, Lam Ching Ying aparece en un camafeo ySe mata fuera de servicio. La secuencia final tendrá que alcanzar el botón de rebobinado, ya que es una de las mejores peleas final que he visto.Sammo toma un montón de muchachos y termina cuadrando a Billy Chow.