¡Esta es la mejor película francesa del año! Lo vi dos veces y lo encontré genial ambas veces. No lo pensé aburrido a pesar de que es muy largo (3 horas). Tengo diecisiete, así que obviamente no pude vivir los eventos de mayo de 1968 que marcó un giro extremadamente importante en la historia francesa, pero en realidad no importa, ya que todavía disfruté realmente la película. En realidad, es bastante universal: las personas de la edad de mis padres pueden identificar a los personajes y, por lo tanto, pueden las personas de mi edad. Garrel parece entender perfectamente a los jóvenes, la forma en que piensan y las complicaciones del amor, así como la pérdida de ilusiones relacionadas con la posibilidad de cambiar el mundo. Tal vez eso es porque el personaje interpretado por Louis Garrel (su hijo) está destinado a representar a Philippe Garrel. Bueno, de todos modos, una gran película, ninguna acción (tiene que ser honesto en ese punto), pero tan fuertes sentimientos que no puedes permanecer indiferente a ello. Si está buscando una película relajante del domingo por la noche, no pierdas el tiempo en esto, te decepcionará. Pero si te gusta el cine, te gustará Les Amants Réguliers, que es una película de hechicería cerca de los que se realizan en los años 50 y 60 por los vagos de la Nouvelle vagos.