Vi a esta película en una Fluke. Estaba de pie en la calle 42 a la espera de que un autobús fuera a casa y una hermana comenzó a pasar los boletos gratis para una vista previa de esta película. Le doy la oportunidad de no esperar mucho. La película promocional Posters iHe visto en las paredes de la estación de metro no le dan a esta justicia de la película. La película es sobre un joven rockero que va a un viaje para aprender el arte y el arte de Heavy Metal. Lo dejaré allí. La película es unaPesada comedia y mucho de diversión. Si tu es lo suficientemente viejo como para recordar cuando el heavy metal dominó la escena musical en los años ochenta que te encantará esta película. Jack Black es un comediante y actor increíblemente talentosos y asumiendo que realmente escribió y realizó las canciones.En esta película, también es un músico talentoso. ¡Definitivamente vale la pena echarle un vistazo!