Los neoyorquinos contemporáneos con esta película recordarán cómo se refleja su tiempo y qué tan bien arrojó América y la tripulación, la ciudad de Nueva York de esa época. El guión de Norman Wexler delinea los diferentes mundos los diversos submarinos en vivo y la dirección de Avildsen saca fenomenal.actuaciones por todas partes.El talento prodigioso de Peter Boyle está en exhibición como nunca antes ni, desde entonces.Claramente, es el mejor representación del personaje, siempre se ha logrado Dennis Patrick siempre logrado. Lo que siempre recordaré sobre Joe es la sensación de haber estado en un estado virtual de shock que sale del teatro.Sabiendo que lo que retrató la pantalla fue hirviendo bajo la superficie en los barrios en los cinco municipios de la ciudad de Nueva York. Esta película necesita ser recordada.