Esta película termina con un discurso en el que el narrador nos dice los destinos de dos de los personajes principales y que se han cambiado los nombres de personas y lugares ... antes de decirnos que la relación con las personas y los eventos reales son puramente coincidentes. Esta línea final en realidad resume todo lo que ha ido antes; Como la película desordenada de Rino di Silvestro carece completamente de visión, y si hay algún punto a la trama; No se puso allí a propósito. El hombre lobo es a menudo visto como un placer culpable o una película de "tan mala, es buena", pero estoy completamente en desacuerdo. Normalmente, disfruto las películas como esta; Pero la mujer del hombre lobo es, de hecho, una mala película, y a pesar de todo el sexo y salvajismo en exhibición; Ni siquiera hace un reloj divertido, y eso realmente es imperdonable. La película realmente no tiene mucha parcela, pero la fina astilla que nos damos implica una mujer joven, que también sucede para soñar que es un hombre lobo. Ella sueña con salir y encontrar a los hombres, tener relaciones sexuales con ellos y eventualmente matarlos. De vuelta en el mundo real, ella se enamora, pero su amante es asesinado y ella sale a vengarse ... La película está formada por escenas de sexo y gore, que se acolchan con secuencias de hablar extremadamente aburridas en las que varios personajes Mull sobre los eventos recientes. Estas escenas son probablemente allí para reenviar la trama y construir caracteres; Pero realmente no hacen eso, y suceden solo para convertir lo que podría haber sido un rompe de explotación pasable en una película extremadamente decepcionante. Parecería que el director estaba más interesado en el estilo y la atmósfera que la trama, y ​​esto se muestra por el hecho de que la película se ve y suena bien. Las escenas de sexo a menudo se encuentran frente y no son muy eróticas, pero el gore funciona bien. La premisa está madura para dar paso a una rebanada de explotación muy sexy, ya que hay un montón de mujeres desnudas, y el hecho de que el carácter central tiene un origen del hombre lobo significa que podría haber mucha erótica; Pero esto no está en mayúsculas, y si bien puedo estomaceres dosis de enormes dosis de malas líneas de trazado y mal hechas, realmente no puedo soportar las películas y estar aburridos. En general, ni siquiera recomendaría esta película a los grandes fanáticos de explotación. Hay un montón de cosas mejores que esto, y mientras el título puede parecer intrigante, la película no es.