Esta película tiene todos los ingredientes de una gran historia de terror y la pierde en la última mitad. Pocas películas pueden realmente darme chills. Este lo hizo. Pocas películas de terror me dan un sentido de temor. Este lo hizo. Me mantuvo adivinando. Me importaba la historia. Me importaba los personajes. La actuación fue decente. Desafortunadamente, aproximadamente a la mitad de la película, la historia simplemente no tiene muchas buenas direcciones, puede ir. Se vuelve evidente que todo frío sobre la trama se va a autodestruir. Lo hace. Lo que se basa en la primera mitad, ya que un gran concepto de horror se aleja del horror y hacia el absurdo. Un miedo plausible se convierte en una serie de reacciones inverosímiles de los personajes. La historia concluye con la decepción. Mientras esta película parece completa, hay un extremo suelto que podría configurarse para una secuela. La película no es lo suficientemente buena para una secuela. Vale la pena ver esta película en el teatro, simplemente no esperes estar aturdido. Esto es mejor adecuado como una película para alquilar. Probablemente no sea una película que querrías poseer.