Después de que la esposa de un cirujano plástico muere, obtiene su asistente de juerguidad para ayudarlo a llevarla de regreso a la vida con varias partes de otros núbles, jóvenes, niñas. Esta película quiere ser un rompe de tipo Hersel Gordon Lewis, pero falla miserablemente. La actuación es más allá de lo malo, los efectos de Gore atrozan (no, no de la manera buena), la trama casi no existente y no se ha divertido. Saltarlo. ¿Quieres saber lo incompetente que es? En un momento, puede ver un stateboard de película bastante obviamente. Candy: Candy: Candy Furr se vuelve en topless y nuevamente en un flashback My Grado: FDVD EXTRAS: Comentario con Jeffrey Hogue y Cynthia Soroka, una segunda característica "Cómo hacer una muñeca"; Secuencia de título alternativa con Hershel Gordon Lewis Intro; 2 pantalones cortos ("Quest of the Perfect Woman" y "Hospital MANIAC"); Galería de arte de portada con música por los muertos Elvi; Remolques para "Dr. Black Sr. Hyde", "Botas y el predicador"; "El doctor y las Playgirls", "The Hertome Twosome"; "Wizard of Gore"; "Horrible Dr orlof"; "Wacky World of Doctor Morgus"; "Profesor de lujuria", "monstruosidad"; "Fanny Hill se encuentra con el Dr. Erotico"; y "I, Marquis desade" Huevos de Pascua: remolque teatral; una escena de "solo por el infierno de la misma"; y un remolque para "hacha"