"Cuando muera, alguien me enterrará. Y si no lo hacen, ¿cuál es la diferencia? ¿Quién da una maldición, eh?" Así, la filosofía de la vida (o la falta de allí de) se resume de una vez por todas partes menos que clásicas, pero sin embargo, la escisión divertida de la "trilogía de los dólares" de Sergio Leone ", en la escena de apertura, tres hombres armados obviamente malvados viajan en una ciudad occidental y , con brochas amenazadoras, intimidan a todas las personas físicas patéticas que se esconden en sus hogares. El observador observador notará que cada uno de estos tres lleva un parecido sorprendente a los personajes de Leone's por unos pocos dólares más. Hay un chico en el poncho de Eastwood, uno en el traje negro de Lee Van Cleef, y uno que parece actuar como el indio de Gian Marie Volonte. Pero esta película no se trata de estos tipos. A Tander, viajan a la ciudad cuando se le area a alguien incluso más fresco que ellos, un misterioso cazarrecompensas conocido simplemente como el extraño. No. Esta es una historia totalmente diferente. En una copia obvia de Leone, el bien, lo malo, lo malo, y lo feo, tres hombres armados vuelven a compitar por un tesoro oculto. Una vez más, hay el cazarrecompensas y el bandido mexicano. El extraño (George Hilton) es un Hunter de Bounty de Supercool con una inclinación por disparar a las personas mientras se viste como un sacerdote. Él es después de la recompensa por el bandido MONETERO (Gilbert Roland). Pero cuando la pandilla de MONETERO roba trescientos mil en monedas de oro, el extraño se desvía de su línea de trabajo normal. Para completar el trío, el ejecutivo del Bank corrupto de EDD BYRNE, Clayton. Él también quiere el dinero por sí mismo. Pero después de que el dinero está escondido, el único hombre que sabe dónde se dispara. Ahora, la única pista para el escondite es un medallón que muestra una cresta familiar. El juego es también encontrar el tesoro antes de que alguien más lo haga. Y cualquier arma puede jugar. Con un montón de peluches, peleas de puños y cruces dobles, la acción toma estos tres a la última estafa de enfrentamiento, un sorteo de tres vías para el tesoro oculto, el bien, lo malo, lo malo, y lo feo, pero Con un toque. Esta película no es tan buena como las películas de Leone, por supuesto, pero al final, ¿quién le da un maldito, eh? Esta película es divertida - 60s Nihilism, Spaghetti Western Style. No hay reglas, sin lealtades duraderas, ni ningún derecho o incorrecto, solo el tesoro y lo que sea necesario para obtenerlo. Y, aunque la película no es clásica, el final seguramente es. Oye, tal vez todos podamos llegar después de todo, por cien mil una pieza. Si te gustan los spaghetti Westers, revise este. Es rápido, furioso, y vale la pena el look.