Esos 2 puntos están dedicados al rendimiento razonable de Akshay Kumar.Sé que las películas de Bollywood no se esfuerzan realmente por ser realistas, pero por favor, una producción de Walt Disney es más realista que esta parcela.El padre se está muriendo y hace lo que hace un buen padre ... patea a su hijo al Hijo con su esposa embarazada.Algunas cosas que eran demasiado difíciles de tragar: 1. Piscina cubierta fresca de Priyanka en el dormitorio 'y para ir de eso a vivir con hambre en sus suegros Jardín cobertizo ????????2. Akshay de repente consiguió el trabajo como un hombre de truco, es mordido por perros rabiados, para luego caminar.Esta película es un insulto a nuestra inteligencia, realmente no puedo creer que contribuí financieramente a la "gente" que hizo que esta película llevara a mi familia.Esto toma mi consejo y no desperdicies tu 'Waqt'.