¡Llamando a todos los cciélulas D! Agarra a tus amigos, golpee el teatro y veo al infierno de esta película. Desde la secuencia de apertura hasta después de los créditos, se reír, sin aliento. Esta película es un viaje salvaje a través de la historia de la D, y no solo una lista de crap de toro de las cosas que han hecho, sino una crónica de su ascenso al poder. Soy un gran fanático de Rage Kage (Kyle Gass) y los japsets (Jack Black), por lo que naturalmente me encantó la película. Ayuda a saber sobre el espectáculo que tenían, y su primer CD, pero es tan gracioso si no lo haces. De las letras hilarantes y vulgares, los ritmos mecánicos, la gran cantidad de tabaquismo de la olla, y los camafeos, hasta la insanidad absoluta que es la línea de la historia, esta es una película para D-Sciples y Newbies por igual. Muchas de sus canciones son referenciadas, como dos reyes, homenaje y Kielbasa a sus numerosas pistas de audio, como Push-Ups, cada fanático en la audiencia, dirán que recuerdo que, así como los nuevos amigos que dicen "eso es hilarante. ! ". Recomiendo encarecidamente esta película a cualquier cuerpo que haya sacado nunca. Esta película ciertamente está en alta competencia por ser la siguiente "Este es el grifo espinal". Uno de los mejores de todos.