El primer episodio de 'hombre al hombre con el aprendiz de Dean' que acaba de emitir fue al menos hasta que se rasca con la mayoría de los episodios de 'Garth Marenghi's Darklace' y me tenía en "My Maisonette".Espero que cumpla con el buen trabajo de 'Faux Terribles' en mi televisor.Richard Ayoade es uno de los mejores en la nueva raza de "comedia alternativa" (odio esta frase, pero soy demasiado perezosa, también piense en otro). Comediantes en la televisión hoy. Me alegro de que hoy en un viaje de los minoristas locales de DVD hoy"Garth Marenghi's Darkplace" se agotó en todo el tablero.Incluso desde su breve etapa en Nathan Barley, supe que Ayoade era un talento serio y estoy seguro de que hubiera sido excelente como Dixon Bainbridge en 'The Podery Boosh' para continuar el éxito!En la vena de estos programas, también sentí que era necesario extender mi revisión, para asegurar un lugar en este dominio público.