Les Convoyeurs Atención fue la primera película que vi en 2000 y dudo que vea un mejor este año. Esta hermosa tragicomedia por el cineasta belga Benoît Mariage se encuentra en los terrenos industriales de Wallonia. Benoît Poelvoorde juega a un padre que quiere desesperadamente a su hijo que gane un auto (¡un lado!) Para él. Para hacer esto, el hijo tiene que romper las puertas de apertura del registro. Lo que el Padre realmente quiere que su hijo sea alguien que sea alguien, porque él mismo nunca lo ha hecho más lejos como el reportero de las noticias locales para un periódico, irónicamente llamado L'ESPOIR (Hope). Por supuesto, nada funciona según lo planeado. Esta película puede ser mejor en comparación con las nubes de deriva de Aki Kaurismäki, aunque es más dramático y el humor es más oscuro. Al igual que en esa película, sin embargo, el tono es más melancólico que deprimente y el optimista final, sin ser felizmente feliz. El humor es absurdo, sin hacer que la trama increíble, y Mariage encuentra imágenes impresionantes en los entornos sombríos que nunca parecen artificiales. Lo mejor de la Atención de Les Convoyeurs es la actuación de Poelvoorde. Este actor filmó a la fama con el asesino de C'Est BRILLIANT CLASSIC C'Est BRIVÉ de C'Est, en el que jugó el carismático Hitman Ben. Desde entonces, solo jugó dos pequeños roles en películas que no fueron liberadas en los Países Bajos, porque, como dijo en una entrevista, no estaba convencido de sus propias capacidades de actuación y todos los roles que se le ofreció fueron repetidas del carácter Ben. Con su regreso a un papel principal en LCA, ya no debe haber ninguna duda sobre su actuación. Él es simplemente brillante como un hombre estúpido y lo suficientemente malvado como para poner a su familia en la miseria, pero lo suficientemente inteligente como para darse cuenta de lo que ha hecho y ser desgarrado por el remordimiento al respecto. Debes verlo.