Little Vera es la historia de un adolescente ruso, su familia, y sus intentos de encontrar significado y valor en una vida se deslizan cada vez más en decadencia. En su búsqueda de significado, se enamore de un Sergei más intelectual y rebelde, cuyo odio por sus padres profundamente defectuosos se aferran rápidamente a los espirales de control. Vera es impactante y perturbadora en casi todos los sentidos. La bebida del Padre, la habilitación y la falta de comprensión de la madre, las mentiras casuales y la maldición del hermano, y Vera misma, perdonándolos, todos sus defectos son impactantes y ligeramente perturbadores para observar. Sin embargo, la honestidad cruda de la película de alguna manera logra llegar a ser aún más impactante que la trama o los personajes. Ubicado en espacios reducidos y una vasta decadencia urbana, Little Vera presentó una visión muy diferente de la vida soviética de lo que se había visto antes. De hecho, Little Vera es un retrato del colapso de la sociedad soviética pintada en tonos de dolor, desesperación y óxido. Es la implosión de una familia establecida contra la implosión de un orden social completo. Aunque es dolorosa y desesperadamente insatisfactoria, la película en sí está definitivamente vale la pena ver, aunque solo se entiendan los sentimientos y culturas que aún se remanan a Rusia hoy.