Christopher Durang debe haber sido enseñado por una monja memorablemente terriblemente, porque simplemente no puede dejar de lado el concepto. La obra, "la hermana Mary Ignatius lo explica todo para usted", se presentó, al menos en Hollywood, en precisión el mismo tono que las escenas de la clase de Diane Keaton aquí. La hermana Mary fue una exageración, un Lazo, una amarga sátira de una serenamente segura, doctrinaire y monódica monja, y con la jugada por Lynn Redgrave, fue hilarante. Pero la película insiste en que tomamos esta exageración absolutamente en serio, mientras que, como se mencionó, manteniendo el mismo tono en las escenas "lo explica todo". Los dos se acercan a Clash Headlong y en los últimos veinte minutos, la película sale de la pista, se sumerge en la garganta y explota. No hay sobrevivientes. Podría haber trabajado, si el tono de las escenas con los cuatro ex alumnos, y su encuentro con la hermana María, fue lanzados igual que las escenas hermanas María. O si las escenas hermanas María se han presentado de manera más realista. De esta manera simplemente no funciona en absoluto.