¿En la tradición de 'Carrie' y 'Heathers'? Intente "una estafa desvergonzada de no solo esas dos películas, sino también" los muertos malvados "y" lo que brilla "también". Dicho esto, realmente no hacen malas películas de terror como esto, y eso es una pena, porque es una cosecha de gases de gas. Es el sustituto de Winona aquí, y aunque apenas hace más que murmurar sus líneas (y ocasionalmente grita, "¡Eres feo! 'En su espejo encantado), ella es gótica antes de que esté de moda, por lo que tiene que respetarla. (Y ella también está creativa al respecto, accesorizando con bufandas de cuero negras y una especie de sombrero de chico de Punch-Punch-Punch Pintado por aerosol negro. Come tu corazón hacia fuera, Cher.) Karen Black presta un poco un poco, pero no está totalmente sin dignidad. , Y no puedes evitar simpatizar con ella. (A menos que seas un cierto amigo mío, que preguntó, "¿quién es eso, labios de caballo de 'Mash'? 'La primera vez que vino en pantalla). Hay actuaciones de apoyo decente de Kristin Dattilo (como la chica cuadrada que Hazte amigos Rainbow), Ricky Paull Goldin (en su rol de hunk de Wisecracking de marca registrada), y William 'Larry, Darryl y Darryl' Sanderson (como una especie de compromiso de mascotas o algo así). Pero es triste ver la vez que Smokin 'Yvonne Decarlo se redujo a tocar lo que solo se puede pensar como la parte de Charlotte Rae. Los años ochenta fueron el apogeo para películas hilarantes y mudas de terror de tonterías como esta, y "espejo, espejo" fue uno de El último de su tipo. Definitivamente vale la pena echar un vistazo.