Me encanta esta película y lo he visto varias veces a lo largo de los años. Se mejora con cada visión. Estoy de acuerdo con todas las revisiones positivas aquí. Sí, es arenoso y brutalmente realista, ya que la vida en la pradera estaba en esos días. Me encontré haciendo comentarios mientras lo vi. Alguien aquí dijo Rip Torn fue Miscast. No podía estar en desacuerdo más. Es brillante como el Dour, Miserly Clyde Stewart, quien dice Little y trabaja como un esclavo / caballo de batalla. Conchatta Farrell es fantástica como la viuda Elinor, a quien Clyde se contrata como ama de llaves / cocineros (junto con ella de 7 hijas). Lilia Skala es excelente como vecino lejano llamado abuela. También una estrella es la Stark Montana Prairie. Es un país hermoso y brutal en el que se asiente. Hay algunas escenas que son repulsivas y necesarias. No hay efectos especiales aquí, lo que ves es real! Incluso tiene una puntuación de música con gran perfecta y un gran guión. Una vez que ves Heartland, nunca lo olvidarás. Se merece todos los 10s que llega aquí.