-May contienen spoilers, claramente, que alguna vez hicieron que esta película debiera haber tenido muchas conexiones.Simplemente no puedo verlo de otra manera.Lo que realmente me sorprende que nadie usó el nombre Allen Smithee, y más sorprendente, todos involucrados no usaron este nombre. En cuanto a la cual, a dónde comenzar.El mal diálogo, los trajes fascinantes, el lamentable stock de cine, la comedia involuntaria, los personajes más altos y más inconsistencias que la carrera universitaria de George W. Bush.No sé qué fue más divertido, el chico que pierde su brazo debido a una bola de nieve, o la escena de cámara lenta donde todos los baby Jack Frosts fueron asesinados.Además, se pronunció una de las grandes líneas de todos los tiempos en esta película."¿Cómo sabemos que es él?"¡Como si hay otro muñeco de nieve mutante que puede hablar y matar a las personas con bolas de nieve!Una gran película de campamento, pero una película muy mala en general.