La película fue genial y todo, pero, hubo muchos errores en las escenas de "fútbol", me pregunto si alguno de los muchachos que trabajaban en la película ha visto un partido de fútbol antes ...? En primer lugar, ¡no entiendo cómo quería probar por el equipo de niños? En los niños de fútbol y las niñas no pueden jugar en el mismo equipo y estas son las reglas de la FIFA. Y no me hagas que comiences a quien cuando descubrieron que en realidad era una niña, la dejan seguir jugando ...! En segundo lugar, los jugadores no pueden pintar sus caras con colores y jugar así, nuevamente las reglas de la FIFA no son mías. Y no me hagas empezar de la forma en que obtuvieron los objetivos que eran ridículos completamente poco realistas. Y todos los jugadores parecían que no conocían a Jack sobre el fútbol. Y cuando Duke estaba entrenando a Viola, ¿por qué se concentraron solo en disparar lo que pasó a pasar y gotea? ¿O estaba disparando su único problema? ¿Y por qué demonios estaban todos los carteles en la pared de su habitación eran para jugadores de Chelse? No les gustan a ningún otro jugador de ningún otro equipo. Fue como este fue el único equipo que conocen ...! Pero aparte de eso, la película fue buena y disfruté el resto, solo la formación y las escenas de juego no eran realistas para mí. ¡Realmente deberían haber consultado a alguien un bout ...!