¡Horrible! ¡Horrible! ¡Horrible! No, no me gustó. Era obvio lo que era la intención de la película: para rastrear la rueda y tratar los "Movers and Shakers" que producen una película. En algunos casos, estas son personas que se representan a sí mismas como lo que son. No necesitaba una película para decirme cuán baja son algunas de las personas en la industria cinematográfica. Supongo que estoy atento a la culpa porque esperaba algo como "Vacaciones romanas". No soy un fabricante de cine ni tomarme clases de cine, pero me pareció que la película consistía en una serie de 'dos ​​tiros'. (En el principal) donde los actores (!) se habían suministrado con una línea de parcela suelta y eran para improvisar el diálogo. Henry Jaglon hace la afirmación de que él junto con Victoria Foyt en realidad escribió el guión, pero la impresión fue que los actores, el conocimiento de la dirección general de la película, implementaron el diálogo, y no siempre fue exitoso. Tal caso en punto fue cuando Ron Silver hizo algún comentario que realmente no fluyó a lo largo de la línea de la conversación (¡y no voy a buscarlo!) Y Greta Scacchi se rompió a la risa a pesar de que se suponía que debían Estar teniendo una conversación seria, porque el comentario de Silver fue un no secuitur. También obtienes la impresión de que un actor intenta deliberadamente al 'pie incorrecto' al otro actor y romper su concentración. Otra instancia de esto es cuando un productor le dice a la plata que "traiga los documentos" (3 veces) (3 veces). La plata parecía literalmente perdida por las palabras. ¡He visto otra película que parecía una serie de talleres de drama sobre la improvisación y eso también fue horrible! El hecho de que Jaglon pudiera atraer a Greta Scacchi (no extraño a Australia), Ron Silver, Anouk Ami y Maximilian Schell lo sugiere. Fue una 'Semana de noticias lenta' para ellos. Peter Bogdanovich tenía un "What-The-Hell-Am-I-Hover-Hover-here 'aquí en su rostro en todo momento y esperaba que lo escuchara decir:" Mira, soy director y guionista, no un actor ". ¡Lo que hubiera sido innecesario para declarar! Faye Dunaway parecía más interesado en promover a su hijo, Liam. Aparte de la entrega brusca del diálogo, la cámara de mano se volvió irritante incluso si fue por la verisimilitud, ya que sospecho que fue el diálogo "natural", y el interés en los directores se suma al interés en los diversos jóvenes que caminan a lo largo de los diversos jóvenes. La cadena tratando de insinuarse en un disparo. Que al menos se acercó al cine vertical. De modo que, junto con el canto irritante francés durante el cual usé el botón de silencio, hecho para un 90 minutos generalmente decepcionantes, creo que deberíamos evitar películas de apohiesising, como esta. Tratando de ver el valor en la película donde tiene poco crédito para justificar un nivel perceptental percibido para que esté equivocado. Realmente no había nada vanguardista al respecto. No se encontraba como una obra de arte y, sin embargo, tampoco fue documental. Lo sé, fue un mocumentario, pero la prueba real es si es entretenida. ¡Estaba aburrido de mi cráneo! Tenía una característica de redención: se pronunció correctamente 'Cannes', así que lo di 3/10.