El material es deficiente ... el terrible script .... El mediocre actuando en el mejor de los casos y los telégrafos de la música se supone que se supone que la escena se está comunicando como una patada en la cabeza. Evalúa esta una señorita .... Incluso YancyLos mayordillers no son lo suficientemente calientes incluso en las escenas semi desnudas para salvar esta tripa. Me sorprendió a la gente de Afortunada sobre Yancy Butler ... dado lo que he visto aquí y en el par de otras cosas, la había visto en ella.No tiene la profundidad o la presencia para ser una estrella ... y su comportamiento de pantalla fuera de la pantalla tendería a indicar que también lo sabe. Loast es donde se disparó esto.No reconozco los externos.