Cuando escuché por primera vez acerca de "griego", pensé que lo vería porque sonaba ridículo. Otro de los shows tan malos de la familia ABC, son casi buenos. Pero afinando con un amigo de la universidad nos encontró con ambos disfrutando del episodio piloto mucho más de lo que habíamos esperado. Como miembro de una sociedad griega, puedo decir que muchos de los estereotipos que se mencionan aquí son los que surgen. Casi cada vez que alguien comienza a hablar de las hermandadías y fraternidades en un campus. Y también son muy divertidos para jugar con solo en sí, y mucho menos para ver en una pantalla de TV. La escena de apertura se reunió a una versión única y ligeramente dramatizada de la preparación para una prisa formal real en algunas hermandaduras y continuó a partir de ahí. Esto no es un espectáculo para los griegos excesivos. Si te ofendes incluso en bromas sobre las cosas que no son, tan grandes sobre la vida griega, pasarás el primer primer episodio, y probablemente muchos otros, encogiéndose y gritando. Pero todos los demás deben tener una tonelada de diversión mirándola. No es nada nuevo, pero cuando se trata de la universidad, nada es nunca.