Después de una liberación inicial de 4 títulos muy buenos eurotrash, la redención ha logrado raspar la parte inferior del cañón con el chaqueta de sangre que lleva al baile.No encontré a ninguna base de sangre en ninguna parte de esta película. La historia es simple.Un conde misterioso invita a varias actrices a su castillo por un poco de vacaciones.Después de algunos Shenanigans sexuales de Sofcore, las chicas se decapitan a uno por uno.¿Quién es el asesino?¿Quién sabe?Hay más criterios rojos en este que en el mercado de pescado local el viernes. El ritmo es insoportable.La historia es tonta y las escenas de la piel no son tan estupendas tampoco. Tampoco. Evalúa esta una señorita.