Largo ante Tim Lahaye y Jerry B. Jenkins sacudiría al mundo de la subcultura cristiana (y hará millones en el proceso) con los libros de la izquierda detrás de los libros, Mark IV Fotografías, la compañía de distribución de cine cristianas de la Asociación Evangelística de Billy Graham, nos dio esto. obra maestra. Lo que más amo de este género es su increíble atención al detalle, sentado en una sala de estar. En lugar de llevarnos a las escenas dramáticas de esta tribulación "post-rapture", nos sentamos en la sala de estar, escuchando sobre esto en las noticias porque los cineastas no pueden darse el lujo de mostrarlo. La premisa de la película se basa en la escogólogía pre-millenial, la pre-tribulación, creyendo que Cristo viene una vez por la toma secreta de la verdadera iglesia, y luego vuelve a final de los siete años del infierno en la tierra. Lo que solía aterrorizarme en Junior High ahora me hace reír. Las intrigantes aventuras de Patty y su viaje a lo largo de la Tribulación (y dos de las tres secuelas de la película) cuentan su notable historia de incredulidad y, en última instancia, condenación. Odio admitirlo, pero todavía disfruto a fondo viendo esto. Incluso tiene la misma puntuación exacta de Monty Python y el Santo Grial. Creo que soy la única persona en la historia para hacer esa observación.