Aunque el derivado, "laberinto" sigue siendo lo más destacado de la mitad media del espectáculo de seis años.Finalmente, una historia permite que Welling muestre cómo se ha convertido en un actor.No es fácil jugar un personaje que es la encarnación de la "verdad, justicia y la forma americana" semanalmente con muy poca variación.Su desempeño, lo que le permite mostrar cómo se puede reaccionar si descubre que todo lo que sabía que podía ser una mentira, era bastante creíble. Todavía se levantó a la ocasión maravillosamente. Con Siempre, Michael Rosenbaum, como la Lex "Discapacitados",Entregado, al igual que Kristen Kreuk como una Lana demasiado dulce para ser creída.Allison Mack, la siempre presente, Chloe, también anotó como una versión ligeramente "fuera de su rockero". El uso de un zumbido molesto en el fondo agregado al tono de la cuota y se hace para un drama atractivo.