Este espectáculo me hizo sentir físicamente enfermo, y totalmente separado de la sociedad británica en su conjunto.Eran programas como este y el azul Pedro que fingió que había / no hay divisiones de clase en Gran Bretaña.Siempre dijeran cosas como;"Entra en tu loft y puedes encontrar esto .." O "Ir a tu jardín trasero esta noche y ...", ¿qué pasa con los niños de la clase trabajadora de los estadios que nunca han tenido un "loft" y un "jardín trasero?"¿Cuál fue nada más que un cuadrado de balcón de 1 metro en el piso 14 de un bloque del consejo?Transmisión de servicios públicos - ¡Sí, está bien!Y encima de eso, estaba muy deprimente ver a esos estúpidos, la clase media, a los niños de su propia parte trasera, el desorden de los niños con trozos de plástico antiguo teniéndose "divertido" ... hazme un favor, y "por qué noT "Ve y le adelantas las muñecas o haces una sobredosis de Coca Cola en" Mamá y el dinero de Papa ... Me haces enfermo