¡Este es uno de los mejores y más maantizás los cuentos de vampiros de todos!Me encanta esta película realmente.El personaje son geniales, incluso las ubicaciones y la historia.De hecho, la imagen no es una gran producción de presupuesto, pero vale la pena verlo. Hay algunas fallas (especialmente los nombres del castillo y las ubicaciones) en esta película, pero tales errores son típicamente y están casi en cada película de terror..El paisaje se ajusta perfecto a la historia y está cerca de la realidad, puedo decir que honesto, porque los visito una vez cuando estaba en Rumania en mis vacaciones. En mi opinión, esta es la mejor parte de la serie de subespecies.