Excelente ejemplo del desastre que ocurre cuando combina un script desafiante con dos actores elegidos para la apelación física. Es raro que yo sea consciente de la actuación durante la primera visualización de una película porque trato de simplemente ir con la historia y guardar el análisis para la segunda visualización. En el caso del "paseo completo", la actuación fue tan débil que la película era imposible de apreciar como una historia; Estaba demasiado ocupado (durante la primera y única visualización) alternando entre la risa y las náuseas. Enfortunadamente para la mayoría de los miembros individuales del reparto, casi todos en el conjunto son débiles, las limitaciones de talento individuales no contrastan con ninguna actuación competente real. Riley Smith y Meredith Monroe están al menos bien emparejados físicamente, encontrando un terreno común al mirar demasiado viejo para la edad creíble de sus personajes. Desafortunadamente, el guión requiere actuaciones especialmente intensas y convincentes para retratar a sus personajes que solo expone a Smith y Monroe la escalonamiento de la falsa falta de talento. En el lado positivo, saben lo suficiente como para no mirar directamente a la cámara y no tartamudean. Para que haya usado un par menos atractivo que pueda pasar físicamente por la edad adecuada. La historia básica no es particularmente original, solo otra variación de "Un oficial y un caballero", pero habría proporcionado un buen escaparate para un par de actores "adolescentes" talentosos. Entonces, ¿qué sé? Solo soy un niño.