... Oxford, Mississippi, al menos. De acuerdo, el París que obtenemos es París, Culver City, aparte de las imágenes de la biblioteca del establecimiento del verdadero McCoy, pero es París en espíritu que nada, en ninguna parte, es mejor. De acuerdo, Kelly no es asta, pero entonces quién es y Caron no es Hepburn, Ditto, pero Alan Lerner tiene años luz por delante de los enormemente sobrevalorados de Comden y el verde que guionó el otro "grande" de los años 50s Musical "en la lluvia (una curiosa replicación de Lyricistas escribiendo guiones con canciones de otros letristas y solo para equilibrar las cosas, los números de Gershwin son muy superiores a los números marrones de Arthur Freed / Nacio Hierba, así que Alan Lerner no tenía que sentirse demasiado basado). La historia no necesita detenernos más de lo que las anomalías: Kelly no ha cambiado de un partido y es un pintor, es decir, Bohemio, pero es capaz de asustar un traje perfectamente bueno a unas pocas horas de anticipación cuando Foch lo invita cenar en su hotel; en el amor bien documentado está aquí para permanecer en la secuencia, los amantes están extrañamente sin ser molestados por los transeúntes, otros amantes y el puente en el fondo están totalmente libres de tráfico peatonal y vehicular, esto es, después de todo, un musical sensible, por lo que Se coloca o cae por la puntuación y en este caso se encuentra cuatro cuadrados. Como sentirse bien, los musicales van definitivamente en el Top 10.