Catscratch es lo mejor para salir de Nickeloden, incluido Wayne Knight. Este espectáculo no solo atrae a Maoris y Pi's. A algunas personas lo aman, y todos son australianos. Al principio vislumbrar, admito que parece un poco crudo, pero crece enormemente en ti. Además, para corregir algo que uno de los otros críticos ha dicho in_correct (TV.com) no dice "¿Eso significa que eres homo ahora?" Él dice "¿Eso significa que eres homo, OWWW?" Esta es su frase en el espectáculo. El Sr. Blik es, creo, lo más divertido de todos como Peww-Weww PlayHousefirstly, admito que el episodio temprano fue un poco bueno. ¡Pero después de un tiempo los episodios se hicieron geniales! Y justo cuando la serie había encontrado que es surrealista, Whacky ... ¡Nickelodeon lo cancela! Sé que Nick está destinado a los niños, pero de vez en cuando aparece un espectáculo brillante que puede ser disfrutado por adolescentes y adultos. Estos programas incluyen al Sr. Bean la serie animada, Charlie Brown, Pelswick, la vida moderna de Rocko (a veces) y el invasor ZIM. Todos estos deben haber sido considerados demasiado buenos, con la excepción de Catdog, porque Nick sintió la necesidad de cancelarlos. ¿Qué me gusta el famoso episodio final, donde Gordon lucha contra un pato? También me gustaría ver un DVD, Con un montón de comentarios de audio y detrás de las escenas de documentos, y incluido el episodio final. Por supuesto, lo que definitivamente le gustaría ver es el espectáculo que regrese al aire. ¡Despierta Nick! Ojalá hubiera una lista en algún lugar de Internet con todos los créditos de cierre de la gag. Eso seria genial.