No puedes contrarrestar demasiado a esto sabiendo que se realizó en cuatro días, y esperaba que fuera Campy de todos modos. (No es todo ese campy en la realidad. Con la excepción de Kevin Kalisher y Huntley Ritter, que no se toman en serio, el resto del reparto lo juega a mitad de camino; Riley Smith es excepcionalmente malo). La historia ridícula es realmente pagada. atención a, que un tipo de conmocionado me sorprendió; Asumí que todo el propósito con estas películas de terror ultra baja al presupuesto era atender las fantasías sexuales más calas y no darle una maldición sobre la historia, pero usan muchas palabras como "tecnológicas" y "física" en el script para obtener su punto a través. (Aunque es posible que la historia sea importante solo para explicar por qué hay tan pocos miembros del elenco). A nadie le importa esta historia estúpida, y las únicas cosas que son interesantes en la película son la burla de los cultos y los homesotocismos de núcleo blando (que no son todo ese nervioso). Lo habría disfrutado más si hubiera algunos asesinatos aleatorios sin ninguna razón. La película es granulada, con una apariencia de calidad de TV y nivel de actuación. Hay algunas escenas "sexy" que están bien, los niños se retorcían en la cama en sus boxers, se sienten arriba; O estando atado y haciendo caras orgásmicas mientras el vino se vierte sobre ellos, y algunos de ellos son un poco divertidos. Y me gustaron las excavaciones en L. Ron Hubbard y la ironía prevista de una historia sobre los cultistas religiosos, contados con connotones gay intensos, pero aún así no es bueno. 3/10