Cuando "buenos tiempos" se estrenó en 1974, fue una de las primeras comedias de familia negras. Se centró en la familia de los pobres de Evans con sede en Chicago y sus luchas por llegar a fines. La mayoría de los primeros episodios se centraron en los padres, James y Florida Evans, y su lucha para proporcionar a la familia. John Amos y Esther Rolle fueron la mejor parte del espectáculo. Eran excelentes actores y tuvieron una gran química como James y Florida Evans. Tenían tres hijos: J.J., Thelma y Michael. J.j. Era el hijo adolescente que persiguió la falda pero bien intencionada que se compuso por su falta de sutilmente con talento artístico. Thelma era una chica atractiva y brillante que constantemente estaba comercializando insultos con J.J. Michael era un prodigio cercano al niño que estaba bien educado en temas sociales y estaba destinado a convertirse en un abogado. En 1976, los productores cometieron un gran error al disparar a John Amos, literalmente matando a su personaje. Esto realmente cambió el enfoque, y no para el bien que podría agregar. Los espectáculos comenzaron a enfocarse más en J.j. y su comportamiento similar a un bufón que enojó a los espectadores negros, así como la Serie Star Esther Rolle, que se fue después de la próxima temporada. En lugar de un espectáculo que se centró en cuestiones clave afroamericanas que existían en la sociedad en ese momento, los espectadores obtuvieron espectáculos que estaban sobrecargados con la persecución de la falda y los bromas de las grasas. A la izquierda de Esther Rolle, la calidad del espectáculo sufrió aún más. Aunque todavía era de observación, ya no era el gran espectáculo de rotura de la base que una vez era. Aunque Esther Rolle regresó para la temporada de 1978, se hizo evidente que el espectáculo estaba en sus últimas piernas. Todos los cabos sueltos estaban atados durante esa temporada y el espectáculo se desvaneció en silencio del aire. Primera temporada: A. Las últimas tres temporadas: C +.