Como fanático estadounidense de la Liga de Caballeros, tuve que esperar meses para ver finalmente esta película cuando salió en DVD, pero valió la pena la espera (insoportable). "Apocalipsis" es fantástico, divertido, extraño, inteligente como infierno, lleno de chistes y referencias crípticas a la serie de televisión; Básicamente, todo lo que usted esperaría de los caballeros. La trama ya se ha discutido en otras reseñas, por lo que no me molestaré en volver a cubrirlo, aunque diré cuando lo leí por primera vez, estaba un poco vacilante. Obviamente, estos personajes de dispositivo que entran en el mundo real para enfrentar a sus creadores, se han utilizado antes, especialmente en la "nueva pesadilla" de la nueva pesadilla "de Wes Craven y los libros de" Torre Oscura "de Stephen King (donde el propio rey era un personaje). Sin embargo, los caballeros se divierten rompiendo la cuarta pared, e incluso agregan un nuevo elemento: un segundo mundo ficticio ("Días"). Pronto, las tres realidades se han tejido juntas, y el resultado es emocionante: Geoff Tippts está carnicamente enamorada en la Edad Media (y tratando de cortejar la reina Victoria Wood); la verdadera liga de caballeros en Royston Vasey, confrontado por personajes como Pauline y Dr. Chinnery; David Warner convocando a un homúnculo fuera de la iglesia de Bernice. He escuchado que algunas personas no les gustaban la subcartida "del mal del rey", pero lo encontré hilarante, especialmente el carácter de Reece (que parecía estar canalizando a Judith la "bruja" de la Serie Tres). Hacerte de los personajes, me alivié. Para encontrar que, aunque Hilary Briss, Geoff y Herr LIPP fueron sembrados firmemente en el núcleo de la película, otros personajes más familiares se les dio la debida. El confesionario de Bernice, al principio, fue hilarante, escuchando a la sensación más rápida y orientada a los bocetos de la primera serie. Pauline y Mickey tienen camafeos (sin ross, extraño), aunque me hubiera encantado haber visto más de la Sra. Campbell-Jones. Se contabiliza Papa Lázarou, al igual que los Tubbs y Edward. Los tres se usan muy escasamente, lo que le da a su escasía pantalla de la pantalla una sensación casi mágica (¡y justo lo que demonios hizo papá hackear, como una bola de pelo obscena. Según el comentario de DVD, un "follo de pelo púbico grasiento"). La película Parece increíble, pero entonces, ¿qué hay de nuevo? La música, como siempre, es impresionante. Estaba encantado de escuchar las nuevas interpretaciones de Thomy Talbot de la música temática, y su ligera reorganización de la majestuosa y encantadora pieza que cierra tanto el "apocalipse" como el último episodio de la serie Three. Tengo algunas quejas menores, habría Ha sido agradable ver más de la vieja y familiar Royston Vasey, y sentí que las criaturas de parada (hermosa, por cierto) estaban un poco infrautilizadas. Sin embargo, ambos problemas pueden justificarse por el presupuesto de la película, por lo que son comprensibles. Aún así, tanto como me encantaba la nueva iglesia de Bernice, habría sido genial ver la batalla final en la calle High (la visión original de los caballeros, según el comentario) .Overall, "Apocalypse" es asombroso, especialmente si estás Un fan de la serie. No puedo recomendarlo lo suficiente. 10/10.