Terminé accidentalmente viendo esta película.Todavía no estoy seguro si me arrepiento o no.Sentí que estaba viendo la película hecha por ese grupo de estudiantes de la escuela de cine que no hicieron el corte.Empieza a cada cliché de Hollywood Imaginable, todo el tiempo que nos azota con las "corporaciones son el mensaje del mal".SUBTLEY Esta película no lo sabe.Por lo que va, incluso logra proporcionar sus propios spoilers. La historia parece ser un mundo de fantasía de Nerd.El personaje principal es un adolescente atractivo con una novia, sin embargo, es un genio de programación y un pirata informático aparente (creo), entre muchos otros elementos de Nerd-Fantasy-Ven-True, que tendrás que ver para ti mismo. Bueno, yoDebería haberlo sabido que sería una película Z cuando viera a Ned Bellamy ... Él tiende a ser un buen consejo. "No lo recomiende, tengo miedo.