* Este comentario puede contener técnicamente "spoilers", pero seguro que no contiene sorpresas * Mi primo y yo alquilé este otro día con la esperanza de reírse de una buena risa en una típica excusa de mierda amateur para una película de terror. Desafortunadamente, no nos pusimos demasiadas risas, y ciertamente no obtuvimos demasiados asustos tampoco. Tampoco. Esquema: un avión que contiene la hija de la compañía de la compañía y algunas extrañas choques de tecnología en un área donde vive nuestro peludo amigo, por lo que El jefe de la compañía reune un equipo de personalidades, en lugar de cazadores expertos, para recuperarlo. Para los primeros 3/4 de la película, las cosas se vuelven bastante aburridas. Consiste principalmente en tomas de bigote que acechan en los árboles con los miembros del partido, ocasionalmente, escuchándolo, y lo pasan como nada. También vemos varias tomas de la fiesta a través del punto de vista del gran pie, y aparentemente ve en visión térmica. Para configurar la trama, tenemos que ver secuencias del grupo sentado alrededor de la fogata que habla de las posibilidades de justificar la existencia de SASQUATSTES y comportamiento. "Tal vez él pueda esquivar las balas ... si él los ve venir". Seguro que luego vemos que él puede. "Hay muchas tierras inexploradas en las que pueden vivir el Sasquatch. Tal vez este sea uno de ellos que se veía sobre". Y obviamente es. "Tal vez el Sasquatch esté enojado porque el avión golpeó a uno de los miembros de su familia". Y seguro, ese es el caso. Junto con esas escenas, hay un par de "Oh, Dios mío, es el Sasquatch Oh, ¡espera, solo tú!" Escenas, y lamentablemente, se encuentran entre las más aterradoras. Entonces, finalmente, la gente comienza a morir. Bueno, al menos 2 personas. Además, se descubren los cuerpos de víctimas anteriores. Las escenas de muerte son bastante cojos. En su mayoría, solo lo deja a nuestra imaginación al mostrarle a Sasquatch agarrándolos, luego corta a una escena diferente, pero primero, somos tratados con algunos gritos horribles de la cámara. Por fin, llegamos a ver el Ficha final del protagonista con el monstruo. . Tengo que admitir que lo encontré bastante emocionante mientras duraba. Pero por desgracia, es bastante corta, y después de que somos tratados con un final que hace un esfuerzo de media cuenta para parecer críptico. Luego, algunos texto de cierre con una conclusión bastante aburrida. No puedo decir que recomiendo esta película. No es lo suficientemente malo como para darle a The Mystery Science Theatre 3000, y definitivamente no es suficientemente aterrador y aburrido para disfrutar como una película de terror. Simplemente no te molestes con eso.