Domino es una gran película. Se trata de una mujer joven nombra Domino Harvey (Kiera Knightley) que se convierte en un cazador de recompensas debido a su aburrimiento con su estilo de vida. Ella se une con dos compañeros cazadores (Mickey Rourke & Edgar Ramírez) y comienzan las aventuras. El guión es bueno. Muy en la tierra y realista con el tono de la película. El único problema que tuve con esta película es que se concentra en las diferentes cosas que hacen, en lugar del carácter de Domino. Incluso con eso, Kiera Knightley le da un rendimiento feroz. Ella muestra la cantidad correcta de ira y dedicación en este desempeño. Mickey Rourke sigue su rendimiento digno de Oscar en 'Sin City' con otra actuación dura. Edgar Ramírez realmente no hace nada, excepto hablar español de vez en cuando y mira a Kiera. Delroy Lindoi da un buen desempeño de apoyo. Mo'nique era ella misma, aunque ella me sorprendió en una escena en particular. Lucy Liu tiene una gran química con Kiera Knightley en sus escenas con ella. Sin embargo, la mejor cosa de la película, es la dirección. El estilo acelerado de Tony Scott realmente trae la película. La cinematografía es algunos de los mejores, he visto. Se necesita una película regular y se pone ácido. Todos los negros son más negros, los blancos son más brillantes, y tiene una especie de brillo verde. Las escenas de acción son emocionantes. En general, si te gustaba pecado ciudad y hombre en llamas, te gustará Domino.