Después de una serie de cortes de energía en un zoológico de la isla remota, los tigres de Saberooth diseñados genéticamente están en los residentes sueltos y mutuamente de la isla. Hombre, el canal de ciencia ficción ha hecho algunas películas malas "originales", ¡pero creo que esto podría ser su peor momento hasta ahora! Esta estafa mal escrita y dirigida "Jurassic Park" ofrece todos los clichés habituales (científicos locos que piensan que las personas asesinadas por los monstruos son "pérdidas prescindibles", personajes caminando por los largos pasillos oscuros solos, los personajes adolescentes de cerebro y muertos que solo funcionan en La película es para morir una muerte horrible, etc.), y, por supuesto, sin suspenso. Los efectos especiales son atroz, las cabezas de títeres en primeros planos de las bestias del título son lo suficientemente malas, luciendo como muñecas de felpa rígida, pero la CGI, que hace que los dinosaurios generados por computadora en "caminar con los dinosaurios" se ven en comparación. -Estáyo muy francamente horrible. Hay algo de gore, pero la mayoría de ella se ve bastante poco convincente. Ah, y la escena de la muerte del científico al final es verdaderamente una de las peores cosas que he visto en años. ¡Ni siquiera podía reírme fue tan malo! No pierdas el tiempo, este es simplemente bastante malo .2 / 10. Ah, y aquí hay algunas triviales interesantes para usted, esta película tomó prestadas ciudades de la película de ciencia ficción de 2003 "Alien Hunter", que fue muy superior a esta pieza de basura.