Por lo general, comencé mis comentarios con una explicación de cómo y por qué vi la película que estoy revisando. Con esto, simplemente no puedo explicar. Necesitaba estar despierto temprano para el trabajo al día siguiente, así que lo último que quería hacer era ver una película de la que no sabía nada. Pero algo me mantuvo pegado a mi cómodo futón mientras observaba este vehículo de Heather Graham. Oh, es cierto. Boredom.graham juega a Joline, un estuche bohemio que parece más obsesionado con sus votos matrimoniales que el chico que se casó (jugado por Luke Wilson). Cuando su esposo decide ponerse en busca de mejores cosas (trabajo, mujeres y guiones, presumiblemente), Joline comienza una búsqueda fanática para encontrar a su esposo y liberarlo de su "silla de ruedas espiritual". Parece que estoy haciendo esto, pero tristemente, no lo soy. En realidad, esto es poco más que un ejercicio de actuación para Graham, ya que ella le da a este rol de Phoebe, de amigos, un ejercicio. Oh y Goran "ER" Visnjic también está ahí, por alguna razón. Los horarios de la televisión lo tenían en una comedia, pero no pude encontrar una sola risa en ninguna parte. Me sorprendió que este era un viaje personal para Lisa Krueger (el director y escritor), en el mismo molde que "Chica, interrumpido", pero incluso eso se rió más que esto. El personaje de Graham es simplemente demasiado egocéntrico para que la audiencia se preocupe y sentí pena por el esposo de la gallina, ya que luchó con valentía por su libertad de su esposa claramente mental. Muy poco de esta película tenía sentido que los personajes simplemente aparecían en la historia, como si estuvieran parados, esperando que Graham apareciera como los extras en "The Truman Show". De hecho, la única nota positiva que puedo producir desde Mis Scriblings fue "Heather Graham - Bien Baps". Y eso no fue porque estaba demasiado cansado para disfrutar de la película. En verdad, es muy difícil pensar que nadie recomiende esta película. Graham Puristists (un número muy pequeño de goders globales, creo que estará de acuerdo), tendrá que comprometerse a ver esta escoria y posiblemente estudiantes hippy que recolectan a los llamativos indios americanos, tomarán algo de esto. Me sorprendió que la calificación promedio (al momento de la escritura) fuera 5.0, eso haría que esta película sea tan buena como "morir otro día" y "gothika" en mi libro y eso simplemente no está bien. "Comprometido" es un lío extraño de una película de una película que ni entretiene ni ilumina. Es complicado, sin sentido y simplemente demasiado aburrido para mis gustos y probablemente tuyos también. Ni siquiera pienses en ver esto.