El cascanueces siempre ha sido un ballet algo problemático. Tiene poco parecido con la historia original de ETA Hoffman en la que se basa. En el ballet, la historia es esencialmente más que la segunda mitad cuando Clara (o Marie en esta versión) viaja al reino de los dulces para ver una serie de caracteres. Dances. Hay una variedad infinita de producciones de escenario que vuelven a interpretar la historia en innumerables formas (no siempre exitosamente) para compensar la versión de LibreTto débil de Ballet. La versión de Balanchine no tiene ninguna idea de drama o historia en absoluto (a pesar del hecho Que hay un montón de drama y misterio en la maravillosa música del primer acto de Tchaikovsky). El resultado es una fiesta de Navidad de la primera mitad, casi olvidable, donde casi no sucede nada y, donde incluso el baile (el poco que hay de ella) no es particularmente memorable. La pantomima sobre la actuación, en particular de Drosselmeier, que podría parecerse pasable. El escenario, solo se ve firmemente filmado para la pantalla grande. Desafortunadamente, las cosas no son mucho mejores cuando llegamos al Reino de los dulces (ACT II en la versión del escenario). Aunque hay algunos puntos destacados coreográficos, la mayor parte de la coreografía es sosa y sin inspiración. Esto ciertamente no es Vintage Balanchine.Balanchine es ampliamente considerado como un maestro de baile abstracto, pero siempre he sentido que fue menos exitoso como creador de ballets narrativos. Ver a esta versión de la película de su etapa, la producción del cascanueces solo ha reafirmado esta opinión.