Esta es una película horrible. Sí, las chicas son bonitas pero no son muy buenas. La trama que tiene un vaquero involucrarse con una doncella india sería interesante si el sexo no se interpusiera en el camino. Bueno, está bien, podría ser interesante, pero no es así, porque es tan mal ritmo y solo en parte actuó. Solo puedo imaginar lo que parecían los de cerca de los Tushes bailando en una pantalla grande, probablemente más risas, entonces lo hacen en la televisión. (Ni siquiera mencionaré la lucha de cuchillos en topless entre dos mujeres que están atadas y pasan todo el asunto del pecho. Nunca lea sobre eso en el Old West) Esta es una película que requiere un uso liberal de avance rápido. Películas de Schlock, pero esto es ridículo. Hay una razón por la que no voy por este tipo de películas y que no suelen ser muy buenas, la trama que toma un asiento trasero a los senos. Los Cuties Nudie ORIGINALES, ya que son llamados originalmente películas nudistas o películas donde no hubo tocar, pero a medida que la industria adulta comenzó a crecer, los cortadores intentaron ser inteligentes o trataron de explotar algo más para colocar las colillas en los asientos. Los inteligentes eran muy pocos, lo que solo dejaron hacks que eran de talento limitado. Las comedias a menudo se fueron mejor con el humor que se acercaba al nivel de primer grado, infantil pero inofensivamente divertido. Algo que rara vez se pudo decir sobre cualquier otro género cruzado de género vestido de nudie. El Ramrodder se ve bien y tiene un par de piezas bonitas, pero se hace por no ser ni la película de los occidentales ni sexuales. No necesito ver esto otra vez. Nadie, el violador y el asesino en la película fueron interpretados por Bobby Beausoleil, miembro de la familia Manson, que fue arrestada por asesinar a un maestro de la escuela, no mucho después de la filmación envuelta. Obviamente, este tipo de cosas arruinarán las vidas de algunos pueblos.