Los siguientes son algunos de los problemas más blancos con esta película: 1) abundan los clichés.En serio, horrible "giros" están en todas partes.2) La narrativa salta en el tiempo, lo que estaría bien si se hace bien, pero no es.3) Los personajes cojos que no se desarrollan, ya que, ya que, ya sea que permanezcan completamente estáticos, o cambien drásticamente.Por no hay buenas razones.4) Grande: Horribible actuación.Sobre la parte superior de casi todas las personas. Los siguientes son algunos de los mejores puntos de la película: 1) El liderazgo es muy bueno que se vea. Lo veo, solo hay dos tipos de personas que estarían en esta película: a)Personas que pueden sentarse a través de 90 minutos de tripa simplemente porque el plomo es atractivo. B) Las personas que a menudo piensan para sí mismas ", me gusta Hollywood Dreck Rife con clichés y sobreactorarse, pero si solo pudiera verlo en coreano ..." HayMucho buen cine coreano por ahí, así que ¿por qué perder el tiempo con basura?