En general, estoy más dispuesto a ser de mente abierta sobre ROM COMS que muchos, pero esto simplemente no fue un muy buen intento. No tiene nada que ver con las comparaciones con el original británico, no han visto, y la duda lo haré. Tiene mucho que ver con una parcela serpenteante, la falta de química entre los clientes potenciales y un rendimiento / carácter pendientes de su supuesta liderazgo masculino (Jimmy Fallon). Cuentras por la pantalla que lleva la ropa y el peinado de un niño de 15 años y Actuando una década más joven que eso. Se supone que debe ser un maestro que ves, y por supuesto, es bien conocido a los distritos escolares, el mundo sobre el amor para contratar a los individuos menos maduros que los niños que pretenden enseñar. El personaje es tan perturbado e irracional que tenga mis dudas si algún actor podría haberlo hecho agradable, pero las viejas confiables como John Cusack o Adam Sandler podrían haber podido darle un disparo. No Fallon, que no es gracioso, ni actor, pero parece pensar que él es ambos. No una sola vez en todo el curso de la película, o cree que ha creído en su papel, o cree que hay alguna forma de que estas dos personas deben, o estarían juntas. Cerca del final de la película hay una escena donde Barrymore (que era linda como de costumbre, pero no pudo llevar esto solo, es difícil tener un romance de una persona), le dice a Fallon que ha pasado, y se está moviendo. en. Y en lugar de sentirse mal por la escena, o lo siento por Fallon, lo está animando activamente, finalmente ella hace lo que debería haber hecho hace meses. Pero, por supuesto, la mecánica de la trama no permitirá que ese sea el final (un fin, que en realidad podría haber hecho una declaración de este lío), y en lugar de eso, podemos ver a la chica de la carrera racional que lo arroja a Chase después de la persecución. Este idiota infantil y alienta a sus delirios. Por supuesto, lo que significa ser pegajoso y satisfactorio, pero en realidad me hizo más disgustado que cualquier otra cosa.