En un momento, Violet (Lucy Liu) le dice a Neil (Cillian Murphy) que por qué constantemente busca una aventura. Ella dijo: "Porque soy Bore-Phobic". Significa que realmente no puede continuar con su vida haciendo algunas actividades obligatorias. Bueno, creo que su razón y la forma en que van esta película es muy irónica. Porque "mirar los detectives" es un aburrimiento de alegría. ¿Alguno de estos personajes realmente hace algo emocionante por una vez? Neil es un friki que dirige su propia tienda de alquiler de video muy pequeña. Él y sus otros amigos geek suelen salir por la tienda y ver películas juntos mientras debaten sobre ellos después. Pero la vida de Neil está completamente dada la vuelta cuando Violet entra en su tienda. Ella es una mujer excéntrica que oculta un pequeño secreto de él. De todos modos, después de algunas fechas, deciden verse. El problema es que Violet es una persona que sigue haciendo bromas de broma en Neil y realmente no puede hacer algo normal, mientras que Neil es completamente opuesta a la de ella. La pregunta es. ¿Van a estar enamorados al final? Apuestas. "Ver a los detectives" es una comedia romántica del cliché. Y lo hicieron incluso peor, pretendiendo ser otra cosa. Desde el primer par de pareja, sabemos que Neil es un tipo bastante relajado que realmente no se comprometió con nada. Y luego, Violet entra en la escena, mirando todo raro y molesto. Entonces, en este punto, todos sabemos que vamos a sentarnos a través de todas las situaciones sin sentido para descubrir cómo van a terminar al final. ¿Vale la pena esperar? Yo diría que no., dije, intentaron dar algo más por la audiencia. "Mirar los detectives" está tratando de hablar de compromiso. Para observar lo lejos que la gente va a alcanzar algo que desean. Sabíamos al final que las cosas locas que han hecho violeta es toda la prueba, hasta qué punto, Neil está listo para ir a ganar su corazón (o lo que sea). Bueno, creo que es completamente mierda. Esta película terminará bastante rápido si Neil se haya dicho a sí mismo "¡Olvídate de eso, esa chica es una de un nutjob!" Después de colaborar con muchos grandes directores recientemente (el sol de Danny Boyle "y" 28 días después "," El viento que sacude la cebada "y el" Desayuno en Plutón "de Neil Jordan, para nombrar algunos), es una opción bastante extraña para Cillian Murphy para hacer una película con una de las tropas de comedia de lagarto roto, Paul Soter. Por todos los medios, no es malo (como de costumbre), pero un actor de talento como él no debería estar perdiendo su tiempo en la película como esta. Por otro lado, Lucy Liu es terriblemente horrible como violeta. Su actuación es un desastre. Quiero decir que está en todo el lugar y, por lo tanto, por encima de la cima. Tony Montana habría estado orgullosa. El último, pero no menos importante conforme a que la película hecha es un título completamente irrelevante. Simplemente no puedes conectar un punto entre la trama y su título; Y luego terminarás pensando que no tiene sentido en absoluto. En resumen, "ver a los detectives" es agradable si la imagen de movimiento olvidable que puede tener la oportunidad de atraparlo en la televisión por cable, así que rápidamente, no se puede imaginar. Clasificación de Sobremonday: 1.5 / 4