Hay un lugar único en el Panteón de John Ford Films para Wagonmaster, Sargento Rutledge, y el sol brilla. Eran estas tres películas sin nombres de taquilla en ellos que Ford no tuviera que adaptar la película alrededor de la persona de una estrella, siendo, John Wayne, Henry Fonda, o cualquiera de los otros con los que trabajaba. No es sorprendente que Ford se considere a todos como favoritos de un tipo u otro. Ben Johnson y Harry Carey, Jr. Un par de Cowpokes simeables firman para guiar a un tren mormón de vagones a un valle en el territorio de Arizona. A lo largo de la forma en que están unidos primero por un grupo de jugadores varados de un programa de medicamentos y luego por una familia de proscritos en la carrera llamada CLEGG. Sus historias se fusionan y lo que sucede es la base de la trama de la película. Se ha hecho Wagonmaster incluso 10 años antes, en la fortaleza de las dos presentaciones dirigidas por Johnson y Carey, probablemente habría tenido carreras sustanciales como B Picture Cowboys. En el caso de Johnson, habría sido el arte imitando la vida. Johnson era un verdadero vaquero de rodeo y vino a Hollywood con una serie de caballos para que John Ford se utilizara en Fort Apache. Ford fue golpeado por su presencia y el resto es historia. Pero el día del B Occidental se acercaba a un cierre y Johnson y Carey tuvieron grandes carreras como dos actores de caracteres finos. Juega a Bond juega alder Wiggs líder de los mormones. Sin embargo, Bond es un conversión reciente y tiene problemas para recordar no usar algunas palabras de cuatro letras. Pero él es el líder debido a su fuerza de carácter, no su impecable teología LDS. Resulta ser un líder sabio y compasivo. En la interpretación de las claggs, Ford solo tuvo que llegar a cuatro años a su Clementine My Darling. Son la reencarnación de la pandilla Clanton y el mal puro. De hecho, si Walter Brennan, quien, después de que mi querida Clementine se negó a trabajar para Ford nuevamente, estaba dispuesta, podría verlo fácilmente que lo echó como Shiloh Clegg el jefe de la familia. Como era, Charles Kemper hizo un buen trabajo, este es probablemente el papel que ha notado. Poco después de esta película, Kemper fue asesinado en un accidente automovilístico. Es posible que haya funcionado para Ford en el futuro. Ford hace que los mormones pacifistas aquí y no recuerdo que el pacifismo fue parte de la Doctrina LDS. Sin embargo, funciona aquí, toda la idea es que estas personas que no llevan armas son inocentes cuando se trata de personas malas como las cleags. Se necesita un poco de arma que tome los vaqueros para deshacerse adecuadamente de ellos. Creo que esta película posterior a la Segunda Guerra Mundial está tratando de decir que el pacifismo no es siempre la mejor política. Otro trayecto de mi querido Clementine es Alan Mowbray desempeñando el mismo tipo de papel que hizo allí como jefe de la compañía de muestras de medicamentos. Parte de esa compañía es Joanne Dru, quien está haciendo otro turno como una mujer de virtud elástica igual que ella en Red River. DRU solía hacer tantos occidentales que anhelaba estar fuera de Gingham y en algunas modas modernas. Master es un gran entretenimiento y estoy dispuesto a apostar en el estado de Utah, es una película bastante popular.