Macbeth, siempre he pensado, es el más accesible de los juegos de "Gran período" de Shakespeare. Compacto, enfocado, con montones de violencia, debería haber sido la jugada más abierta a las adaptaciones de la pantalla. Sin embargo, no soy consciente de una representación realmente buena de la historia, sin embargo, el mejor esfuerzo es la versión de Shoesring vigorosa de ORONES WELLES. A la lista de MacBotches, debemos agregar el esfuerzo de Connery / Baxendale. (Parece que no era una "adaptación de la película" en absoluto, sino una versión de TV que se le dio un lanzamiento teatral, Post Luhrman's Romeo + Juliet y la aldea de Branagh. Eso podría Explique algunas de sus defectos, pero no los disculpe). Comienza bien, con una secuencia de batalla Feisty con brujas agradables que miran. El mal marquino gris y el paddock deficientes se cortan de la escena de apertura, pero no están solos por mucho tiempo. En orden rápido, están unidos por el sargent sangriento y su relato de la batalla, la traición de la Thane de Cawdor, el maestro sin suerte o 'el tigre, incluso la reunión de Macbeth con Duncan cuando se invierte como Thane de Cawdor. Todos estos tenían virtudes que se suponen como la lengua trompeta de los ángeles contra la oscura condenación de su envío, pero lo envió. Estos no son los únicos cortes, tampoco. Esto es Macbeth a toda prisa. Desde la batalla de apertura, estamos lanzados directamente en el encuentro de Macbeth con las brujas, que está bien hecho. Brian bendecido, con curiosidad, dirigió las secuencias brujas, y se divierte mucho con los efectos especiales, ya que Macbeth y Banquo se cuentan a sus destinos. Jason Connery como Macbeth es incómodo, obviamente inseguro qué hacer del verso. Graham MacTavish como banquo, por otro lado, es capaz, haciendo que sus líneas sean naturales y fáciles. En unos pocos minutos de murmuración de Connery, el espectador se sorprende al impulso de ver los roles invertidos y MACTVISH en el rol de título. No es de extrañar que Macbeth sintiera que necesitaba matarlo. Estos primeros minutos marcan el punto alto de la película. Desde allí nos mudamos a Helen Baxendale recibiendo la palabra de su marido. Ella está tan perdida como Conny, y negó la barba que él se pone a esconderse. Su "insensible, aquí", la invocación del mal es vergonzosa, no está inquietante. Hay algunos toques razonablemente inteligentes: Macbeth's "Hablamos más allá" no es un signo de su vacilación ante la ambición malvada de su esposa, sino su intento de silenciar su antaño mientras la arroja a la cama. La actuación de los clientes potenciales Es la mayor decepción. El método de Connery consiste en mirar vidriosamente en la pantalla mientras murmura sus monólogos a través de la voz en off. Baxendale se ve pellizcado y neurótico. Un intento de hacer algo interesante con "es esta una daga": la daga fantástica es una sombra proyectada por una cruz en un altar: cae plana debido a la mala entrega de Connery y la dirección descuidada, que marca la producción en todo. Apreciamos a Lady Macbeth de regreso a la cámara de asesinato, donde se pone a apuñalar a la revivir Duncan, pero el efecto es cómico, no dramático. Las escenas de las que están fallidas: la apariencia de banquó en la fiesta se hace incomprensible a través de los intentos de mezclar el rendimiento subjetivo de El engaño de Macbeth con lo que aquellos que lo rodean ven, o no ve. La segunda reunión con las brujas es aún menos coherente, y las visiones proféticas son confusas. El tiempo parece ser un problema aquí: el banquete banquete es el punto de referencia de la obra, pero la película se mueve rápidamente hacia la conclusión, lo que le da una sensación desequilibrada y ningún margen para las complejidades de los enigmas Macbeth está atrapado para ser apreciado, o Porque su descenso en locura es convincente. Otro corte crucial es la escena donde Malcolm prueba MacDuff, y MacDuff se entera del asesinato de su familia. Esto roba su venganza de la mayor parte de su fuerza emocional, y el carácter de una gran cantidad de tiempo. Es un extraño virtual cuando se apaga para matar a Macbeth.A Punto por intentarlo. El banquo de MacTavish gana otro. Los primeros minutos recortan a otro. Pero eso es todo. Desde entonces, en su sonido y Fury Blah Blah Blah.