Uno de los diversos musicales sobre los marineros de la licencia, es la chica habitual de Sailor Cumple, se produce complicaciones, resuelve alegremente un tipo de parcela. Se realiza lo suficientemente suavemente, pero también se arrastra en lugares. El diálogo no es tan zippy como el "sombrero superior", por ejemplo, y Randolph Scott parece fuera de lugar. Hay compensaciones. Tiene algunas de las canciones más selectivas de Irving Berlín, incluyendo 'Déjese ir', 'Estoy poniendo todos mis huevos en una canasta' y 'nos enfrentemos a la música y baile'. Cuenta con Fred y Jengibre, quienes cuando bailan, llevan cualquier película en Heavenly Heights y no decepcionan aquí. ¡Hacen un baile grifo de Snappy, una danza cómica de Knockabout y un baile elegante de giro, todo en la misma película! Gran versatilidad y artística. También tiene Harriet Hilliard, quien es bastante bueno en su papel. Ella tenía una carrera variada, convirtiéndose en el famoso Harriet Nelson con Ozzie. Aquí está tocando sin ser sentimental. Dos canciones se entregan de manera simple y efectiva. Ella hace un buen contraste con el jengibre, pero puedes creer que son hermanas en la película. Más apriete han hecho que la película sea aún mejor. Bastante bien, sin embargo.