Desde que tenía ocho años, he sido un gran fan de lucha. No importaba la federación que yo vi. WWE, WCW, USWA. Para mí, la acción es todo lo que lo vi. May 23 de 1999. Ese fue mi cumpleaños de 19 años. Pedí sobre el borde y solo estaba esperando otra paga por visión. Pero esta vez. Estaba equivocado. En cambio, esa fue la noche, uno de los mejores luchadores que salieron de Canadá, un verdadero ser humano cayó a su muerte debido a que un truco salió mal. No hay mucho que puedas hacer para cambiar la situación. Pero lo que sucedió el favor de Owens Muerte me hizo muy loca. Luego, terminó la paga por visión y haciendo lo correcto como los seres humanos, la WWE decidió proteger lo que es lo primero y ese fue el dinero al mantener la muerte por visión. Nunca sucedió. Tengo que decirte. Vince Mchmaon ha hecho algunas decisiones estúpidas en su vida, pero esta fue, con mucho, la decisión más estúpida que ha hecho. Y esta basura con el dicho que Owen hubiera querido que la visión de Pay Pew continuara. Dáme un respiro. Cuando alguien muere en un PAW Pew, vea su sentido Comon para detenerlo. Eso es como un oficial de policía disparando a un ladrón o un asalto con una carrera y luego, deja al hombre para morir, así que puede irse a casa y llamarlo un día como si la vida del Mans nunca importaba. Pero no importaba. Pero no importa. No importa lo que pase. Owen se perderá y gracias por los recuerdos por todas las veces que nos dio.