Mockney viene a Brighton;A pesar de una mala recepción en la prensa británica y el cine británico, financiado por el estado, escrito por todas partes, esperaba que obtuvieras un poco de lo mugrado, de las ninas duras de Londres por el mar de Graham Greene.it noIncluso aspirar a esto.Los caracteres fuera directamente de sus remolques de CRONE del clon reproducen los tipos de Guy Ritchie.El formato se parece más a una serie de televisión británica que una película (Brighton es una mina de oro, desperdiciada con trabajo de estudio de plástico). Vimos esta película en busca de una buena actuación de Famke Janssen ... Ella es un poco resbaladiza para esta empresa,Su marca de imperactividad de la pantalla grande que pertenece más a los éxitos de bloques, como el aumento profundo.En cuanto a la actuación (¡un papel incluso!) La búsqueda continúa.El circo es aburrido.3/10