Este es un desconcertante, absurdo corto. Un molinero, vestido de blanco, se dirige hacia nosotros desde un molino de viento en un paisaje desolado. Aunque la imagen está reducida, hay una lógica obvia aquí. Sin embargo, él es detenido por el barrido, todo en negro debido a su trabajo. Comienzan a golpearnos entre sí sin ninguna razón en particular, ¿el Miller Snooty insulte el barrido de hollín? ¿Es esta guerra de clase? Lo que sea, pizca su adversario con bolsas de grano que vuela por toda la pelea, haciendo todo lo que había hecho antes de la pelea, haciendo redundante el molino de viento, de modo que todo se vuelve tan inútil como la pelea. El grano del Miller blanquea la oscuridad de barrido, más tarde, los occidentales no serían tan sutiles, héroes y villanos que se codificaron por colores. ¿Hay un tinte racial aquí? Si esto no fuera lo suficientemente maravilloso, los luchadores son perseguidos en la pantalla por una multitud de personas que vinieron de la nada, un kafkaesque adecuado que terminó a una historia extraña (o son solo la conciencia social que se eleva contra una pelea que niega la orden y ¿Propósito?), y muy inusual en los días del cine silencioso temprano. Esta mezcla de comedia, surrealismo y lo absurdo es un forerunner obvio para Buster Keaton, mientras que el molino de viento nos recuerda a uno de los grandes thrillers, el "corresponsal extranjero" de Hitchcock.