Esta película fue la basura total. Estaba sentado observando esto absolutamente furioso que esto fue financiado. Definitivamente, definitivamente gastan todo su presupuesto en el FX especial en lugar de el escritor y director de guiones y algunos de los actores. Primero, la actuación fue sosa y basura. La historia no fue relatable para la audiencia lo suficiente. En lugar de ser de la perspectiva de los pueblos de la tormenta, la narrativa se le dijo más de las figuras del gobierno y el ejército, que realmente no es una forma de conectarse con ellos, ya que la mayoría de nosotros odiamos a los políticos de todos modos. El escritor intentó agregar un elemento humano a los personajes poco realistas agregando la pequeña subplota sobre el Padre e Hijo, que falló completamente. Como para la dirección ... Oh, Dios, sus técnicas para tratar de crear tensión y la inquietud son repetitivos y sobre la inquietud. la parte superior. Los movimientos de la cámara acelerados y luego el repentino perno de flash se detiene en un personaje que se enfrenta cuando algo horrible ha sucedido fue patético. La única razón por la que lo vi hasta que el final fue ver el FX especial. Lo que es algo malo, ya que el FX especial no debería hacer la película, solo debería amplificar la historia y la experiencia. No había una historia. Realmente no se molestaría en verlo, la basura total y una vergüenza para la industria cinematográfica británica.