Little Semi-sobrenaperador vigilable, pero apenas cautivador. Aún así, dos o tres momentos divertidos. Lo que me sorprende es cuán resbaladizo y Moralmente altamente cuestionable es McNicol. Ella juega un problema inválido (un problema de pierna), sin embargo, ella no solo no solo es el "patito feo" a quien los hombres rechinan, sino que ella es incluso un hombre hombre, ¡y se supone que debemos sentir por ella! Oh, pobre Little McNicol, con su problema de pierna ... ¡Pobre pequeño McNicol ??! ¡Ella constantemente está recibiendo pases de los hombres, e incluso los vierte sin tantos parpadeos! En una ocasión, incluso tiene un asunto premeditado de una noche con un semental rubio, y luego le dice a su novia francesa recién encontrada, ¡no se le tomó tiempo para obtener una erección! Hace que los espectadores nos preguntan por qué es tan consciente de las piernas si cada tipo quiere joroba. Bueno, casi todos los chicos; El único tipo que realmente la rechazó después de ver su pierna envuelta en metal es el tipo que trabaja en el teléfono. ¡Pero de lo contrario ella parece estar bien con los hombres! No hay timidez, ni falta de éxito con los hombres, y ella les tira a los juguetes; La forma en que abandonó Carradine era ridícula. Pobre niña inválida ?? No lo creo. Y, sin embargo, estamos destinados a creer que esta mujer tiene un problema de confianza importante; De ahí la escena en la que se prepara para comenzar a tocar la flauta para un concierto en solitario y de alguna manera logra lanzar las notas en el suelo sin nerviosismo. ¿¿Nerviosismo?? El resto de la película muestra poco o nada que sugiera que tiene problemas de confianza, por lo que esta escena de flauta es absurda y no encaja en la imagen más grande. También me sorprendió lo rápido y ansiosamente que McNicol hace amigos con una mujer francesa que se está jodiendo a un chico casado. En la superficie, la película parece ser una "historia sentimental de la lucha de una mujer lisiada por la aceptación" (o algo así), pero no es nada de eso en absoluto; El escritor cambia claramente entre este tipo de película y un "tornillo que se mueve, es el tipo de película de los años 80, muy confuso. Como su pierna: no es como si ella tenga un globo púrpura grande y gordo que crece en su músculo de la pantorrilla. . Ella "solo" tiene una prótesis de metal de aspecto normal unida a la parte inferior de su pierna, así que realmente no entiendo por qué los fabricantes de la película intentan hacerlo parecer como si ella es una hembra de cuasimodo o algo así, en el principio de la película. ¡No es que ella tenga una cabeza gemela que crece fuera de su cuello! Aunque McNicol apenas es una captura importante. Tipo de corte pero nada especial, bastante promedio. Pero lo que demonios está haciendo Carradine jugando una especie de un tipo (relativamente) suave que coquetea con McNicol y su amigo. ¡Este tipo estaba en "venganza de los nerds"! Pero supongo que es lo mismo con las carradinas en las películas, ya que es con los Kennedys en la política: no importa lo feo, incapaz o tonto, todas las puertas están abiertas para una carrera en películas y políticas, respectivamente. Down con nepotismo . Si desea leer biografías falsas sobre las carradinas, y otros nepotistas y idiotas de Hollywood, contácteme por correo electrónico.