Farrah Fawcett es excelente en este poderoso drama de 1986, donde interpreta a Marjorie, una mujer que logra escapar de las garras de un posible violador. Bien hecho a Farrah por ser un nominado de la mejor actriz de Golden Globe. Cuando su violador Joe (jugado terríblemente de James Russo) viene a su casa, lo que ella comparte con sus dos compañeros de habitación (¡que están convenientemente fuera!), Marjorie tiene que jugar Junto con las aterradoras demandas de Joe. ¡Hace para algunas imágenes perturbadoras e impactantes! Cuando sus compañeros de cuarto vuelven a casa, están asombrados (por decir lo menos) de las acciones de Marjorie, y una gran actuación de Alfre Woodard, que intenta desesperadamente para convencer a Marjorie a hacer lo correcto y darle la razón. en la policía, hace que la película sea aún más mordida de uñas. Do encuentro a Diana Scarwid bastante irritante, pero cuando Joe finalmente admite que vino allí para matarlos a todos, hace que la película sea una pieza de drama muy emocional. En verdad, las extremidades. ¡Es una película brillantemente pensada y bien actuada y debo haberlo visto cientos de tiempo! Bien hecho a todos involucrados.