El "delincuente peligroso" es la historia de una niña aparentemente antisocial, y cómo se puso de esa manera.Se basa en una historia real, y aunque estaba irritada por la representación de una sola nota, es decir, ceder, del carácter del título, y la dedicación difícil de creer de su abogado, me voy obligado a aceptar que la vida imita al arte., y que hay gente por ahí así. La película tiene éxito, porque yo, porque, aunque hay poco suavizado del comportamiento del personaje del título hasta casi el final, uno se mueve gradualmente a la simpatía por ella, ya que la película muestra cómo ella consiguió.a su estado actual, que demuestra ser autodestructivo, en lugar de anti-social. Una película en movimiento, que traerá un bulto a la garganta, cuando piense en él, lo que será a menudo. Vas a pesar de sus muchos defectos, (Incluyendo que es difícil ver, a veces, debido a funciones corporales, y intentos de suicidio), esta es otra producción que estoy orgullosa de llamar canadiense.