El glorioso Edward se mueve en el mundo cuando su supervisor le dice que puede abandonar esas películas sucias de drama suecas y encabezar escaleras a la salpicadura y al departamento de Gore. Emocionado junto con sus grandes anticipaciones para el nuevo tipo de películas que pronto va a editar, él pregunta todo tipo de preguntas, sobre el salario, su espacio de trabajo y el freno de almuerzo. Bueno en realidad no. Edward es tal vez todo lo contrario. Cálquido, chico tartamudeo, encima de eso, obtuvo gafas. Con la excepción cuando está loco. Supongo que eso creó una atmósfera muy criada.Evil Ed con todas las razones por la que una película sueca, pero de alguna manera una fuerza mágica se encontró con los buenos actores y convirtió sus encantadores acentos suecos en voces estereotipadas estadounidenses. Supongo que eso es algo de la experiencia que un actor necesita en estos días. La actuación es muy ... Wooden, como en ellos son inflexibles, no se dobla (bueno, bueno, ¿qué esperabas realmente?). Además de eso, la película tiene una canción de tema Techno Jamming, suena como su tipo E. En cualquier caso, esto solo hace que la experiencia de la película sea peor. Ya que soy bastante áspero contra esta película hasta ahora, generalmente habrá un punto de ruptura donde tono el nivel de felicidad. Pero realmente no hay mucho que decir. Los planos se ven bien, pero de alguna manera 'Hanz' deletreó el café sobre él y lo destruyó parcialmente. Así es como miro esta película. Si la película terminó donde se lleva a Edward a un instituto mental y refuerzan las partes de donde se vuelve loco y mata a la gente, el resultado habría sido mucho mejor, pero eso es solo mi vista radical. También me gustaría ver más imágenes en las películas de extremidades PERDER. También hay cosas ilógicas para descubrir en esta película. Digamos que los actores realmente son estadounidenses, viven en Estados Unidos, ¿por qué trabajarían entonces en una película sueca, como lo hizo Edward? Y también, ese repartidor, ¿por qué es que nunca usa el timbre que se encuentra directamente a su lado? En su lugar, se va con el toque suavemente en la puerta. El viejo viejo Edward realmente consiguió algunos buenos oídos para escuchar todo eso mientras él está editando. En su lugar, esta película tuvo sus momentos, es solo una pena que no hubo muchos. Pero eso no significa que no lo recomendaría. Es una película bastante barata, sigue adelante y compra. Es casi como veo un patrón por el precio y la película. Por otro lado; Si te gusta ver películas dobladas para ser más burces por el segundo, esto podría serlo. Mi veredicto sería entonces una roca sólida 4.