Unidades grasas El autobús es simplemente la pieza de trabajo más divertida, más original y entretenida que he tenido el placer de ver. Esta película no es de ninguna manera hasta los estándares de Hollywood, o incluso la de una película de películas rectas a video Comedy protagonizada por la pelusa.Terry "Hulk" Hogan, en términos de trabajo de cámara, edición, actuación, presupuesto o cualquier otra cosa. Sin embargo, esta película tiene, es una historia muy original y agradable, y obviamente lo hacen las personas que aman hacerlo, yEl entusiasmo de todo el reparto y la tripulación realmente rompe todo su presupuesto y actuando caídas. Esta película demuestra que no necesita un gran presupuesto o actores decentes para hacer una gran película, todo lo que necesita son algunas ideas originales y alguna pasión.Por lo que estás haciendo. Simplemente la mejor película de la historia.No me importa cómo lo consigas, alquilártelo, pídalo, robe, lo descarte, solo vea esta película. Ahora, espero que hagan una versión de DVD.