Entiendo que esta película está hecha para niños y como padre, me siento en muchas películas que no tienen especialmente mi interés, pero puedo apreciarme de un punto de vista constructivo en la forma en que mis hijos reciben. Se supone que los padres se supone que deben alentarse después de que participen en las actividades de sus hijos y para monitorear la calidad del entretenimiento que considere, por lo que debería haber algo que atraiga a una audiencia adulta en cierto nivel incluso en las películas infantiles. Disney siempre ha entendido esto, por lo que es tan difícil comprender cómo podría permitir que dicha pieza completa de Drek tenga su nombre. Técnicamente, la edición de sonido es horrible y todos los sonidos de diálogo se ponen a punta y antinatural. Personalmente, odio eso, pero fue doblemente horrible considerando que el diálogo en sí parecía que estaba escrito por un niño de 12 años para un proyecto escolar. La "actuación" me recordó a un juego escolar y ninguno de los actores infantiles tenía un rango de emoción en sus voces. Afortunadamente, fue una película muy corta. Ahora, antes de salir como un videojuego que mide una película para niños con un palo de patio para adultos, lo único que puede ahorrar incluso la peor película de los niños es un mensaje positivo. Debido a mí para determinar cómo se debe entregar un mensaje siempre que sea el derecho. Pase un paseo por esta película para ver qué mensajes se le dan: si está perdido, no se preocupe, inevitablemente encontrará su camino a casa. Aprobó animales salvajes sin ningún miedo. Puedes ganar ninguna competencia solo porque "conoces "Puedes. Y mi favorito, el mensaje final se fue en la película: está bien desobedecer las figuras de la autoridad y hacer lo que crees que es correcto.