¡Esta película es excelente! ¡El ángel es hermoso y Scamp es adorable! Sus pequeños chichos cuando están asustados, y las partes más divertidas son cuando: Scamp está atrapado debajo de la cortina y cuando Angel y Scamp están cantando 'Nunca he tenido este sentimiento antes'.Recomendar esta película, está saliendo de una edición especial el 20 de junio. La cubierta tiene una perilla de basura y ángel debajo de la tapa. Simplemente no puedo explicar esta película más que romántica, encantadora, hilarante y adorable. Las escenas de Junkyard sonDivertido, todos los perros de Junkyard tienen algo especial. Divertido, me reí, los niños le encantarán. ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Cuenta con nuevas características!