'Los soldados de juguete' son la historia de los cinco inadaptados, los niños (lo más notable, Sean Astin, Wil Wheaton, y Kieth Coogan), intentan salvar a su escuela de una invasión terrorista después de que el gobierno estadounidense entrena al padre del líder. Lou Gosset Jr. interpreta al director de la escuela, un tipo de testarudas que intenta inculcar en sus estudiantes un sentido de disciplina.Toy Soldiers 'es una acción divertida y bastante fresca, y ciertamente lo mejor de la crisis de rehenes en la escuela. películas. Creo que la mayor parte de la apelación proviene del reparto adolescente, pero también, los terroristas no se desprenden tan completamente inútiles, mientras que en algunas películas, nunca parecen ser el grupo intimidante que deberían. Atrapado dentro de la escuela de embarque, y amenazó con ser asesinado si el ejército o la policía interfieren, este es un desafío muy formidable para este grupo de muchachos que planean salvar la escuela. También son bastante inteligentes al respecto, también se sorprendió de que fuera una película bastante buena. Mantiene un ritmo constante y no se vuelve ridículamente sentimental o algo así. Astin y Gosset Jr. Da buenas actuaciones. Yo también estoy de acuerdo en que esta es una película de acción subestimada.