Primero, me gustó esta película. Fue bien actuado por todos. Sin embargo, no entiendo los comentarios, escucho de personas sobre un final sorpresa. Sabía nada sobre esta película, excepto algunas recomendaciones de "gotta-ver", pero sabía dónde se dirigía la trama en menos de diez minutos. (No mencionaré lo que me indicó para no arruinar una buena película para otros). Aún así, a pesar de que parecía obvio, seguí mirando. Fue agradable ver cómo comenzó todo, llenando los detalles y las motivaciones de los personajes en escenas posteriores. No lo odio cuando supongo que termina temprano en una película. Solo lo odio cuando el camino a la resolución está forrado con paisajes aburridos. La pantalla de la pantalla de Smith Smith es simplemente agradable, incluso cuando está jugando un carácter tan problemático. Es enérgico y creíble en todo lo que lo he visto hacer. Siete libras es otra actuación fina.Rosario Dawson es un intérprete sólido, que retrata un personaje peculiar y optimista a pesar de una afección del corazón terminal. La belleza está en el ojo del espectador, y con Rosario, si no la encuentras hermosa, debes pensar en reemplazar tus ojos. Fue agradable ver a Woody Harrelson de nuevo en la pantalla. No lo he visto mucho últimamente, pero eso podría ser yo. Woody no tenía una tremenda cantidad de tiempo de pantalla, pero él vendió su alegre, jugando a Piano, un personaje ciego por todo lo que valía. Excelente. Una broca cursiva de investigación sobre la caja de medusas me dice que su veneno es cardiotoxico, neurotóxico y dermatonecrótico. Pensaría que esto lo convierte en una opción cuestionable tanto para la mascota como para la parcela. Tenemos que recomendar esta película no para la trazado, sino por algunas actuaciones muy buenas, y por el hecho de que tiende a evocar algunas de las emociones trágicas que Generalmente tratamos de evitar.