Esta película es un perro total.Me encontré esforzándose por encontrar algo para reírse, así que no me sentiría como si hubiera perdido totalmente mi dinero, y mi tiempo.La escritura en esta película es absolutamente terrible.Es una pena que no esté a la altura de los estándares de otras películas de Storm Hale. Deberían haber ahorrado el dinero en obtener actores de la lista D como Fred Willard y Gary Coleman y gastó el dinero que trabaja el guión hasta que fuera correcto.Incluso Gary Coleman no fue utilizado adecuadamente por su papel. Esta película le deja preguntarle cuál fue el punto de la mayor parte de la trama, incluidas las subparcelas.Después de ver esta película, me queda con la impresión de que los productores esperaban capturar algún tipo de humor de dinamita napoleano, donde no es tanto las líneas como el carácter y la entrega.Desafortunadamente, esta película no administra las líneas, los personajes, la entrega o el humor.¡Debería haber ido al dentista!