Al evaluar a los documentales que enfocan a un grupo relativamente pequeño de feo ala ultra derecha y grupos conservadores como este en los EE. UU. Debe considerar lo siguiente. Los Estados Unidos de América con su población de 270 millones y su compleja historia como una aspirante a la democracia y sus esperanzas y desea defender los derechos humanos que tiene sus fallas y la desventaja. Por supuesto, es esperado que existan grupos extremos de derecha y grupos ultra personalizados en números considerables, sin embargo, en relación con el tamaño de su población, son muy pequeños y aislados. En una base per cápita, Europa, Gran Bretaña e incluso Australia tienen grupos similares de alas de derecha, de hecho, en una base por Capta, el tamaño real de los grupos neonazi en Australia es en realidad más alto que en los Estados Unidos de América. Es por las razones anteriores que es injustificable para degradar y vilipar al pueblo estadounidense y su nivel de debate en la sociedad estadounidense educada por muy fraudulento y incensamente presentando este grupo de psicópatas de ala ultra derecha como representante de la sociedad estadounidense. Al hacerlo GreenStreet, eligió deliberadamente grupos pequeños y aislados en los extremos opuestos del espectro para construir una imagen de América que es una mentira sensacionalista escandalosa y deliberada. Esta película está claramente diseñada para inflamarse y complacer a las opiniones de las personas que albergan a este subconsciente y morboso odian al pueblo estadounidense y la forma de vida bajo el disfraz de la Ideología de la izquierda de moda y el cliché. Esta película se hizo con fines de lucro, no para promover la verdad sobre la sociedad estadounidense y la condición humana. GreenStreet puede hacer documentales que se centren en las conspiraciones de alas de derecha ultra, el complejo industrial militar, pero fallan miserablemente para presentar un debate efectivo inteligente y equilibrado, y mucho menos soluciones alternativas a las fallas de una democracia vibrante. La muestra de películas está expuesta como anti americana por su apoyo a esta basura. El sensacionalismo en su peor basura anti -usa vergonzosa.