Inicialmente, me dejé alquilar esta película debido a la chaqueta de arte para el DVD. De hecho, esto se mantuvo cierto con amigos míos que no lo alquilaron debido al arte y la imagen mental (los) conjuró de ser una película que tenía poco o ningún interés para mí (o a mis amigos). Pero, lo alquilaré y lo observé y estaba realmente sorprendido. Estoy de acuerdo con los comentarios de otro usuario de que esta película no es para todos debido a las inferencias sexuales flagrantes, por lo que definitivamente no es algo que quisiera que los niños pequeños vean (y la duda en serio. Si lo entiendan de todos modos). Disfruto de las películas como esta, por lo que las personalidades del personaje y quiénes son genuinamente definidas de una manera directa de no tonterías, sin que los teasers indiquen. La actuación hecha ... ¿estaba actuando? Ricci y Jackson se desempeñaron tan bien, me atraí a esta película, ni siquiera me di cuenta de que estaban actuando. Lo mismo con la historia ... puede parecerse a foderarse un poco, pero se hizo muy bien, muy bien. Me recordó a otra película con Mel Gibson, Tim, donde cada personaje tenía limitaciones, ya seas mentales o circunstanciales, por lo que estaban bien definidas. Encontré mucha profundidad en esta película con el carácter involucrado, así que sentir que todos involucrados (de los camarógrafos a los actores) deben ser felicitados en un ajuste / resultado perfecto. Después de ver esta película, había hablado con un par de amigos que tuvieron un enfoque negativo para verlo como lo hice, así que después de escuchar mis comentarios, lo alquilaron y lo observaron. Ellos, también, estaban bastante sorprendidos por lo bueno que era. Es un poco malo que el arte en la chaqueta haya terminado la forma en que fue desde que se apaga. Ahora puedo ver cómo se aplica el arte, pero no había oído hablar de esta película antes, y el arte era mi primera impresión ... El arte vende o destruye las ventas / alquileres de DVD. Estos personajes les tenían más profundidad y el buen momento fue asignado para dar a una audiencia como yo tiempo para absorber la "sensación" para cada uno. Sentí que podía confiar en la película para fluir bien, y lo hizo. Entonces, con el arte de la chaqueta a un lado, recomendaría ver esta película.