Saber la edad de una película, debe preparar al espectador por algunas cosas, y, con esas cosas en mente, quizás la película sea más tolerable. Así fue cuando vi revuelto de los zombies. Se debe esperar la pesada dependencia del diálogo tedioso y los movimientos de Corny, como si la primitividad (o la ausencia) de los efectos especiales en esos días. Se pregunta mucho por la imaginación del espectador, tal vez demasiado, en este caso. Y la parcela no es fácil de seguir: algunos soldados de zombi sureste asiático en WWI se desempeñaron muy admirablemente. Aunque escéptico en cuanto a por qué, si es cierto, la explicación debe permanecer fuera de las manos equivocadas, por lo que, así, OFF va a un grupo para investigar arqueológicamente. La clave para la hipnosis de larga distancia es aprendido por un miembro de la expedición, que lo usa, entre otros propósitos, dispense temporalmente con el Beau de la Gal para quien tiene los CARS. Para demostrar su amor por ella, abandona su retención a todos, lo que no debería haber hecho porque, una vez que todos están descomponen, muchos quieren matarlo para que nunca los controle nuevamente. Por debajo del promedio, incluso con previsión preventiva. Recomendado para solo el extremadamente paciente.