Lo mejor de todo es una ópera de jabón de pantalla grande de alto brillo que sigue a las carreras de cuatro mujeres profesionales, Hope Lange, Suzy Parker, Diane Baker y Martha Hyer en una empresa de publicaciones de Nueva York. Lo que es lo mejor para algunas mujeres no es necesariamente lo mejor para todos. Residero sobre este grupo de jóvenes rellenos es la vieja yegua Joan Crawford, que ha estado en la pista unas cuantas veces en la pantalla y en la vida real. Ella se ve en casa, ya que la señora del jefe también debería tener en este punto. Se acercó el momento en que estaba haciendo lo mejor de todo Joan Crawford se convirtió en viuda cuando su cuarto marido, Alfred Steele murió. Era un evento particularmente traumático para ella, ella se despertó una mañana y lo encontró muerto en la cama junto a ella. Ella heredó todos sus acciones en Pepsi Cola, donde era el presidente de la junta y durante el mismo período que se estaba haciendo lo mejor de todo, ella terminó la reina abeja en Pepsi Cola. La vida a veces imita el arte. De modo que esa autoridad como ella ladra la dictado y las órdenes de café para esperar a Lange Anillos verdaderos verdaderos. En realidad, todas las mujeres aquí con la excepción de Lange están en un trozo aproximado. Es difícil para Lange, pero ella literalmente hace lo mejor de todo. Lo que es una colección de apestos, los hombres están en esta película. Lo mejor de ellos, Stephen Boyd, es un gran bebedor. Los otros Louis Jourdan, Robert Evans, y Brett Halsey, son tan pequeños como una colección de roedores como siempre se reunió para una película. No puedo olvidar a Brian Aherne, ya sea, quien es el jefe de pellizco de Fanny de esta firma de publicaciones. La mitad de esa oficina tendría trajes de acoso sexual que vayan hoy. Algunas cosas agradables de la ubicación de Nueva York en los años cincuenta hacen de la película un verdadero placer. Atraparlo por todos los medios.