¿Efectos especiales? Bien.Script? Terrible. No hay parcela. Sin profundidad. Sin significado. Esta película rindió a Superman como un héroe sin sentido, un héroe sin arquetipo. En la película original, representó a América en la Guerra Fría. Aquí, él no representó nada más que un Hulk.Sure, los actores estaban bien. Kevin Spacey fue una buena opción, entre otros. Esto todavía no resuelve el problema que esta película no tenía profundidad en absoluto. No puedo ver cómo alguien puede salir con algo significativo de esta película, cuando Superman era, y es, diariamente creado para ser un héroe significativo en no solo cómics, sino también en las mentes de las personas. Esta fue una verdadera pérdida de dinero, considerando cuántas direcciones podría haber tomado esta película. Algunos casos: Lex Luthor podría haber sido un villano del corporativismo global, la dominación política, el totalitarismo, y en una y otra vez. Era solo otro Goofball Hackman Encarnation. ¿Y Superman? ¿Para qué se interpuso en esta película? Nada más que otro hack "Salvador" Figura.Wait hasta que llegue al teatro del dólar si lo ve en absoluto.