Carrera criminal y jefe de crimen, Abel Davos (Lino Ventura) ha estado en la carrera durante más de 10 años, escondido en Milán, Italia. En su ausencia, ha sido condenado a muerte en su país de origen de Francia por sus crímenes. Desilusionada con su vida en Italia y con la policía que se acercó a él, decide regresar a su antiguo terreno pisándolo en París. Enviando a su esposa Teresa y dos hijos pequeños por delante a Niza, Abel y su próxima en el mando, Raymond Naldi, HAY HEIST FINAL, para financiar sus nuevas vidas en Francia. El Heist profesa un escaso medio millón de francos, una manera menos que sus fuentes, a pesar de esto y con la policía en Chase, ambos logran que sean agradables, donde se esconden brevemente. Después de robar un bote de placer de un local, apuntan a llegar a San Remo un lugar turístico donde se mezclarán con más fácil manera, pero son detenidos por oficiales de aduanas armados en una playa desierta, se muestra un brote y Therese y Naldi son ambos muertos. Un Davos ahora herido con dos hijos con remolque se va a ver fácilmente por la policía, por lo que pide a sus viejos amigos en París que envíen ayuda, pero se han movido desde que su viejo amigo se escondió y no se inclinan demasiado a tomar Un riesgo a sí mismos, por lo que envían un pequeño ladrón de tiempo, Eric Stark (Jean Paul Belmondo) para rescatarlo. Davos está disgustado de que un ladrón tan humilde se envía a su ayuda, a pesar del hecho de que lo golpea de inmediato con el encantador Stark, se propone descubrir por qué se ha asustado, pero su traición no se detiene allí. Clase Tous RISQUES (también conocido como el gran riesgo) fue escrito para la pantalla por la antigua escritora de reclusos y del crimen José Giovanni (Le Trou, Le Clan des Siciliens), con Ventura ya a bordo del proyecto, Giovanniwantó a alguien único para dirigir el proyecto, Ventura Sugirió un asistente de director que había llamado su atención en un proyecto anterior, una Claude Sautet, mejor conocida en ese momento para ayudar a Georges Franju en Les Yeux Sans Visage. Sautet inmediatamente estuvo de acuerdo y el resto como dicen que es historia. Sautet creó una fina película de gángster, que juega pesadamente en caracteres y relaciones. Davos constantemente en escondidas tiene mucho tiempo para reflexionar sobre su vida, pasado, presente y futuro, sus amistades que ya no parecen ser lo que creía que eran, su esposa ahora fallecida y lo que será de sus dos hijos jóvenes. Ventura como un personaje que actor siempre me ha asombrado, siendo tanto cómodo como con convincente tanto en la policía como en la fraternidad criminal, aquí su desempeño cansado mundial es sublime y poderoso, ya que su mundo se desmorona a su alrededor, como la soledad y la soledad de un hombre en el Run Kicks in. La ex profesión de Ventura, ya que un luchador profesional tiene un montón de uso, ya que lanza Parisien Hoodlums con una facilidad consumada. Belmondo como Starkuelja la otra historia dentro de la película, la de su relación en ciernes con una niña que se encuentra en el viaje por carretera. Con su encanto directo, su venía limpia a esta mujer en peligro de que él sea más que un "Voleur" y que "lo único bueno de mí es mi izquierda", ya que golpea a su agresor, también es una alegría para contemplar, ya que ella Cae para él de todos modos. La actuación de Belmondo se pasó por alto en ese momento, ya que la bout de Soufflé de Godard fue lanzada solo tres semanas antes, Godard logró el crédito por descubrir al nuevo niño en el bloque, su versatilidad dentro de estas dos películas, estando allí para que todos los vean y admiran. La película de Sautet es un asunto con clase, utilizando un montón de lugares atractivos, la película también tiene un diálogo muy escaso, que prefiere de que los actores hagan el trabajo con la mera de los looks o las miradas que se suficientes para promover la historia, las agujas para decir que este fanático noirá. Estar revisando más de la obra de Sautet en el futuro.