Una vez vi un poco de esta película, y estuve interesado en ver la cosa llena solo para ver por qué los críticos le dan dos estrellas, el resultado es que estoy de acuerdo. Básicamente, la película comienza con Kermit the Frog (Steve Whitmire) contando a todos sus chums de Muppet que lo han perdido todo, y él termina sentado deprimido (y posiblemente pensando en suicidarse) en el banco. Mientras tanto, en otro mundo (cielo) Angel Daniel (David Arquette, que ya había estado en Muppets del espacio) visita el 'jefe' (Whoopi Goldberg, otra razón por la que quería ver la película) para demostrar que Kermit realmente necesita ayuda. En los flashbacks, muestra a Kermit, Miss Piggy (Eric Jacobson, no el original y mejor Frank Oz), Gonzo (Dave Goelz), Fozzie Bear (también Jacobson), Pepe The Gambas (Bill Barretta) y todos los demás Muppets han preparado Un espectáculo de escenario para que muchas personas vean en las vacaciones de Navidad, y todo parece ir bien. Pero lo que realmente significa Rachel Bitterman (Joan Cusack) está decidido a cerrar el espectáculo o el teatro hacia abajo, y Kermit está haciendo todo lo posible para asegurarse de que eso no suceda. Por supuesto, Kermit falla la última vez, y Bitterman le dice que están terminados, y ella puede tomar oficialmente el teatro. Aquí es donde Daniel es enviado como el ángel guardián de Kermit para tratar de ayudarlo, pero Kermit no está de humor, y finalmente termina diciendo: "Ojalá nunca me nací". Obviamente, puede reconocer la parodia de que es una vida maravillosa, con Kermit como el George Bailey, y el Cusack como el Sr. Potter, y al final, obviamente, Kermit se da cuenta de lo mucho que significa para todos, y vuelve a encontrar el teatro. Guardado como hito histórico. También protagonizada por Whitmire como rizza, la rata y el vaso; Goelz como Dr. Bunsen Honeydew y Waldorf; Barretta como Dr. Dientes, Rowlf, el perro y el chef sueco; Jacobson como animal y yoda (el único personaje que suena similar a la versión de OZ), William H. Macy como Glenn, Matthew Lillard como Luc Fromage, Carson Daly, Molly Shannon; Scrubs 'Zach Braff, Sarah Chalke, Neil Flynn, John C. McGinley y Judy Reyes, Mel Brooks como Joe Snow; Brian Henson como Scooter y Janice; Jerry Nelson como Robin The Frog, Statler, Pops y Floyd Pepper, y Kevin Clash como Sam The Eagle. El momento más memorable para mí es el escenario de Spoof de Moulin Rouge, además de eso y las caras bien conocidas, no son fantásticas. Fue nominado al Emmy para la música excepcional y letra para la canción "Todos asuntos". Los muppets fueron el número 47 en los 100 mejores iconos de cultura pop. ¡Adecuado!