Justo antes de que el amanecer realmente me sorprendió cuando lo vi al ser mucho menos de una espantosa aventura de horror de lo que esperaba. En cambio, el director Jeff Lieberman evoca un ambiente maravillosamente evocador e inquietante para grandes tramos de la película, construyendo el suspenso constantemente hasta que realmente no estaba seguro de lo que iba a pasar, pero enrollaría apretado como un manantial que lo esperaba. La falta de acción en muchas partes le dio una liberación muy mezclada con la masacre de la mosca de la mosca de Texas, y cuando la acción realmente se pone en marcha, es verdaderamente impactante y dramática, sin que incluso sea realmente necesitar ser sangriento. Los personajes son a la par para este tipo de película, aunque más simpatizados que algunos, y el chico malo es memorable. La fotografía y el suspenso son los verdaderos ganadores en esta película y la evitan que tenga que ser aburrido (como se ha sugerido). Recomiendo firmemente este a los fanáticos de terror graves. No espere Gore, espere un cuento de backwoods espeluznantes con varios momentos impresionantes y un gran ambiente de ensueño.