François Truffaut, joven idiota del "Cahiers du Cinema", el bastión principal de la próxima llamada ola, hizo un gran espectáculo de odiar esta película e incluso lo acusó de arrastrar el cine francés en la mediocridad. Traducción: Truffaut, que fue reprimida térmicamente sexualmente, ya estaba celosa de la forma en que Carné podría hacer un gran éxito de una historia que empujó todos los botones correctos de su audiencia y en realidad lo involucró en algo importante con todas las trampas y la seducción de la sensualidad. En otras palabras, donde el público en general y muchos críticos vieron un análisis sociológico perceptivo envuelto en una hermosa película, Truffaut vio "las chicas de los sueltas". Carné, después de todo, tuvo todo lo que se sentiría severamente de la nueva ola: inteligencia, refinamiento, humor, un gran talento como narrador, un gran oído para el diálogo, deslumbrante brillo técnico, la capacidad de hacer que sus actores hicieran. Que lo hagan, y una buena dosis de buen gusto. En comparación, Truffaut es un orificio provincial sin nada que decir. La trágica remake de "Orgullo y prejuicio" de 50, la respuesta francesa a "rebelde sin causa", una versión actualizada de "Hijos del Paraíso", "Les Tricheurs" dice Una historia de jóvenes parisinos no afectados que se han perdido en un ambiente de existencialismo, liberación sexual y falta de respeto por los valores tradicionales y religiosos. Algunos (jóvenes) los críticos percibidos de Carné's asumen el tema como la inclinación moralizante de una "persona mayor", mientras que creo que lo que sucedió, al contrario, es que el carné es gay y sabiendo una cosa o dos sobre la represión, sintió un indulto Simpatía por los jóvenes iconoclastas en su historia. Además, esta es una película francesa, no hay error de que la rebelión en cuestión sea esencialmente sexual, algo que aún tenía que ser decodificada en películas estadounidenses como "rebelde sin causa" y "el salvaje", los jóvenes .carné son todos Sorpremamente hermoso, elegante, elegante, espontáneo e inteligente. Son dioses y diosas. Conducen las últimas vespas y los coches correctos. El corte de sus trajes, vestidos y abrigos de lona era un punto alto de las modas del siglo pasado. Sus cortes de pelo todavía están enlucidos en la pared de su peluquero local. Su forma del cuerpo, que logró y mantenidos sin esfuerzo, sigue siendo el ideal moderno occidental. Escuchan los mejores músicos de jazz. Saben cómo moverse, cómo ser sexy y cómo hacer el amor, aunque la píldora aún no se ha inventado. Saben cómo negociar diferentes clases y culturas sociales. Desafortunadamente, se definen y viven por el Código de la pandilla y sus propios rituales sin corazón que excluyen el sentimentalismo y hacen un pecado de amor romántico. Lo único malo con ellos es que sus mayores no les hablan y viceversa. Los incidentes que se muestran en esta película obtuvieron muchas lenguas que se movían durante mucho tiempo en Francia sobre la amoralidad y el nihilismo de la juventud, al mismo tiempo, lo que lo convierte en un gran éxito público y crítico. Esta película es tan elegante y hermosa, sospecho que los espectadores mayores que Miró que podrían ser como si las personas representaban en la película y unas cuantas cineastas jóvenes o cineastas aspirantes como Truffaut desarrollaron un mal caso de ictericia que reflejaba cómo nunca podrían hacer una película tan sexy o popular como esta, aunque lo harían Sé muy bueno para que eventualmente apuntan a los bits nihilistas. Por otro lado, dado un cierto aspecto clichético del guión (malentendido amoroso que lleva a una emergencia médica), solo se puede preguntar a los horrorosamente piadosos y puritanos Mishmash Los estadounidenses habrían extraído del mismo guión básico si se habían atrevido a abordar el Asunto. Independientemente, la película se filmó en las mismas ubicaciones básicas que la "cara divertida" musical estadounidense al año anterior. Donde Hollywood vio los aspectos pintorescos del Rive Gauche y el existencialismo, Carné restituyó su dimensión trágica e irónica. Mira este trailer en YouTube: 19zkkeonjpo