Hay momentos en la película que son tan terribles, los dientes doloridos. Pero sabiendo que solo quedaban semanas antes de que el código realizaba películas inocuas y suaves, sumount corrió a esto en la producción antes de que Innuendo y Leery salieran de estilo. Las vanidades son tan horriblemente anti-mujeres que es delicioso. A medida que Kitty Carlisle canta, las mujeres se muestran con etiquetas de precios que insultarían a una puta Bronx. Emergen de las almejas (empujar, empujar; guiño, guiño) en posturas de sumisión absoluta. Minions de la ley, tan estúpidos que no pueden encontrar la puerta, consigue mirar sus faldas y snicker. Las chicas de coro desnudo se sientan incómodamente en cactus gigantes (¿podrían ser una fuente de alucinógenos, quizás?) Mientras escuchamos "dulce marihuana" y observamos cómo la sangre cae en el pecho de un corín., Carl Brisson aprendió sus líneas fonéticamente y no Parece que tiene una pista de lo que está diciendo. Pero todo vale la pena, ya que Norma roba el espectáculo, mientras que nadie está buscando. Hago un momento de esta pelusa frágil, se le faltan en serio el punto de todo el ejercicio. Mírala esto con un miembro de la carta de ahora y prepárate para justificar todo el hollywood Machismo Sch Tick entre los golpes del cuerpo. El ala Toby, por cierto, es la guinda del pastel. Y Duke Ellington tampoco hace daño. Una visita obligada a pasear por el carril de la memoria.