Ok, así que soy un fanático de un hombre de mimbre original y por lo general no me gustan las películas británicas Remade por los estadounidenses, ¿por qué oh, por qué me puse a través de las experiencias más dolorosas del cine? ¿No soy un fanático de la jaula de Nicolas y quizás tuve algún tipo de momento de locura? ¡La película fue espantosa! El bit al principio con el choque / fuego no tenía relevancia para la película en absoluto y la policía femenina sabía donde iba a Edward, así que lo mejor al final con las dos chicas que visitan al continente, bueno, bueno, no habría sucedido como Todo se hubiera investigado. La historia detrás del hombre de mimbre no fue realmente explorado, y supongo que la puesta en Estados Unidos realmente no ayudó a todo el tema pagano. Esta película fue lenta y contenía ninguna atmósfera ni suspenso. Debo decir que el mejor bit estaba justo al final, cuando Nicolas Cage sube en llamas! Estoy en una necesidad tan desesperada de ver el original de nuevo ahora, para limpiar mi alma decepcionada. Realmente no puedo enfatizar lo decepcionante que es esta película, por favor, no lo veas si usted: a) No te gusta que los americanos re-hace de las películas británicas b) son un fanático de la CA) Odio Nicolas Cage