Acabo de recibir mi copia de este DVD DOS DISCO, y, aunque no es perfecto, encontré que la experiencia general era una forma divertida de perder un tiempo. Tengo que decir de frente a que soy un gran fan de las películas de Zombie, y realmente creo que las buenas personas que hicieron que estas películas también deben ser. También tengo un punto blando para las personas que están intentando, a veces contra todas las probabilidades, para vivir un sueño. Y de nuevo, estas personas lo están haciendo. ¿Es esta colección galardonada de una película increíble? No. Ni siquiera cerca. Pero para lo que hacen en sus escasos presupuestos, se deben recomendar estas películas. Para mí, la conclusión es siempre, ¿estaba entretenida? ¿Me lo pasé bien con esta película? Y aquí la respuesta a ambos fue "Sí". El primero en la serie es también el más crudo. Se abre con algún tipo de accidente en una instalación nuclear y las personas se derriten o algo así. Corte a algunos años más tarde y se construye una nueva comunidad de vivienda sobre el antiguo sitio del reactor. Algunos niños haciendo caer un video en un agujero y se encuentran atrapados en los niveles inferiores de la instalación. Se rescientan, pero el agujero no está sellado y las personas de la apertura comienzan a empujarse del agujero. Pronto, toda la ciudad es superada por el no muerto. Y estos zombies son divertidos. Van desde el maquillaje de la pudrición fresca a la bofetada más barata en la cara blanca, pero son divertidos. ¡Toda la película culmina en un enfrentamiento entre los sobrevivientes finales del área y el no muerto, con nuestros héroes entrando en los niveles inferiores del reactor para sacar a la carne que come zombies y selle el agujero para siempre! Bonito queso, pero creo que estaba destinado a ser. Aún así, se mueve muy rápido, tiene cubos de efectos espantosos y realmente intenta tener algo de estilo. La actuación es desigual, pero algunas buenas actuaciones brillan a través y uno realmente debería escuchar la pista del comentario. Regresé y lo miré de nuevo con eso y le resultó que fuera un poco de información sobre los juicios y la diversión que la tripulación y el lanzamiento experimentados en la película. El director Todd Sheets parece bastante orgulloso de esto, su primera película, pero tampoco tiene delirios. Él sabe que es una película de Zombie Trashy, pero él muestra respeto a las personas involucradas. Además, las hojas tienen un gran sentido del humor y una integridad humilde que otros podrían aprender en el campo de la película. Las escenas detrás de las escenas de zombies Bloodbath también son bastante divertidas. Sentí que era casi tan entretenido como la película en la que se hizo. Hay algunas grandes entrevistas y detrás de las escenas, mezcladas con noticias sobre la película de algunos lugares importantes como CNN, FOX y MTV. ¡Over todo, una pequeña película divertida que es muy áspera alrededor de los bordes, pero todavía me hacía reír y disfrutar del paseo! He visto muchas películas DV, y algunos disparos de películas de video, y muchas son bastante aburridas, pero este realmente no lo fue. Mientras que las películas más nuevas son técnicamente superiores, ¡simplemente no son divertidas! En general, este es un sólido, si un poco defectuoso, libera con muchos extras y toneladas de sangre y salpicaduras. Si bien no rompiendo las grandes reglas de la fabricación, encontré que la serie es divertida y siempre una risa, así que le doy una sola recomendación. Todd Hojas no estaba tratando de hacer que la gente ganadora galardonada aquí.