De acuerdo, fue muy bueno ... ¡Pero la mejor imagen? Por favor, ni siquiera cerca. Munich era mejor, Capote era mucho mejor, buenas noches y buena suerte era mucho mejor ... Brokeback Mountain, ¡así que debería haber ganado! Los votantes de la Academia parecen actuar como los Demócratas del Día actual, por favor, solo un poco de todos, pero no se atreven a tomar ninguna posición concreta. Es por eso que tenemos un completo imbécil en el cargo en los Estados Unidos. Esta ha sido la peor presentación de AA ... y olvidó 1987 ... desde que antes de eso. Hollywood tiene tanto miedo de su línea de fondo, que no se puede establecer "recto". A pesar de que muchos votantes aparentemente ni siquiera vieron a Brokeback Mountain. Hazte real y consigue con eso. Este fue el año más patético, ya que he estado observando a mediados de los 60 y yo solo tenía dos años. Wause, quienquiera que seas. Hollywood es la corriente principal, y eso es lo que le pasó a la taquilla en 2005. King Kong, la última película de Star Wars, otra película de Batman, una re-realiza o lo que sea de Charlie y la fábrica de chocolate, y mucho más por venir en 2006.at Al menos había mejores fotos originales, es decir, Munich, pero escuchó eso antes, Capote, genial; Katherine Keener debería haber ganado, aunque ahora sabemos que Reese puede cantar como un efectivo / carter, etc., Syriana fue una imagen mucho mejor que un choque. Esa película se ha hecho, desde principios de la década de 1960 y tenemos que hacer que la mejor película? Qué horrible noche de Oscar y un año horrible para terminar en 2005 y otro año aburrido en 2006. Al menos el BAFTA para la mejor imagen fue a Brokeback, ¿y qué hay de la canción horrible que ganó? Patético. Creo que solo nos quedan unos 20 años como América o los Estados Unidos, antes de que alguien entra y cambie un poco las cosas. Tal vez sea China ya que poseen gran parte de este país ... o India, porque tienen todos los empleos de alta tecnología y son el país democrático más grande de todo el mundo. América se ha convertido en la tierra de la grasa, la patética. , y el estúpido. La basura se puede encontrar en más lugares que Florida, Virgina Occidental, Dakota del Sur, y en el Medio-Oeste. A través de un McDonald's o Burger Rey local para la bondad. Ordena todo lo que quieras hasta que tengas un ataque al corazón. Ponte fuera de tu miseria.