María Bello no parece importarle lo que la gente piensa en sus elecciones en los roles de la película.Una vez más, elige una película muy difícil y no popular para protagonizar. Tal vez ella necesita esas películas, para salir de la recubrimiento de azúcar (también conocido como "Hollywood") que hace aquí y luego (Coyote Ugly y, por supuesto, mamá). Mientras yoPiense que no logra lograr lo que se propone hacer (no me echará a perder), María Bello es tan grande como en sus otras películas independientes / pequeñas que ella protagoniza. Es su actuación que eleva esta película.Esto combinado con el extraño tema casi hizo el truco para mí.Pero al final (e incluso si trato de pasar por alto algunas fallas, como el mal ritmo y la dramaturgia), la película sigue siendo demasiado larga