Qué encantadora película de televisión de calentamiento de corazón. La historia cuenta de una niña pequeña de cinco años que ha perdido a su papá y le resulta imposible hacer frente. Su madre también está muy angustiada. Una vez que un milagro puede aliviar su infelicidad. ¿Qué esperan todos los espectadores se materializará? Samantha Mathis es brillante como la mamá de la niña, ya que era como la niñera en "Jack y Sarah", vale la pena observar si te gustan los dos Samantha Mathis y Feliz; ¡Año de películas alteradas! Ellen Burstyn es, como, siempre una abuela encantadora en esta película tierna y magníficamente actuada. Jodelle Ferland (los pequeños de cinco años) es encantadora y la actriz joven más convincente. La película se basa en una historia real que lo hace tocando. "Sirena" es un homenaje a la leche de bondad humana que se ilustra claramente y claramente todavía está a nuestro alrededor en este mundo difícil en el que vivimos. "Mermaid" nos da Toda esperanza, al darse cuenta de que hay muchas personas encantadoras en el mundo con mucho amor para dar. James Robson Glasgow Escocia U.K.