De acuerdo, déjame comenzar diciendo que nada en esto vendrá como una sorpresa a cualquiera que lean los otros comentarios. ¡Dicho esto, mi g-d, esta película apestó! Quiero decir, Wow, no sabía que era posible lanzar tanto dinero, ya que obviamente lo hicieron en algo y aún salen peor que cualquier película de Roger Corman! ¡Probablemente Corman fue lanzado a esta película en algún momento, pero declinó debido a la mala calidad del guión! La única razón por la que esta película se hizo en primer lugar es que alguien dijo: 'Oye, los zombies son populares. Los videojuegos son populares. ¿Qué juego podemos obtener una mayor cantidad de zombies en él? ¿Residente demoníaco? No, alguien más llegó primero. ¿Colina silenciosa? No, demasiado silencioso. La gente nunca se sentará en una habitación oscura solo para tener miedo tonto. Oye, ¿no se ha segado un juego donde la gente corría alrededor de los zombies? ¡Están fuera de la plataforma, ¡podríamos obtener eso para los centavos! "Básicamente, hicieron todo lo posible para hacer una película que se sentía como el videojuego, incluso hacia abajo para disparar el combate como si los personajes estuvieran jugando. El primer y mayor problema es que el juego original era horrible. Quiero decir, malvado -mercado-Merchandising-hechas-in-a-peor-peor-in-dos semanas, y luego, shippe d-out-and-comprado por moreno, y sus padres, para- Navidad horrible. Los gráficos eran aburridos. Los monstruos eran aburridos. Los niveles eran aburridos. La interfaz era aburrida. El caso era aburrido. En otras palabras, este era un juego aburrido. Y esa fue la versión de Arcade. ¡La versión en casa fue aún peor! ¡Con la versión en casa, ni siquiera hiciste que la escopeta sostuviera en tu mano mientras estabas aburrido tonto por este juego sin sentido! Pero dijera. El segundo problema es que llegaron hasta ahora para intercortar escenas de juego real durante las escenas de lucha. ¿¿¿EH??? ¿El editor no tenía suficiente confianza en los efectos para indicar que había una pelea real en marcha? Sin mencionar que cada lucha se disparó desde la perspectiva de un videojuego, que puede explicar el uso tedioso de los efectos del estilo de matriz. El problema con esto es que el juego fue un tirador en primera persona (el jugador procede del POV del personaje). Tal vez es por eso que ponen en los gráficos del juego, para hacerle saber que estaban aludiendo al juego ... Correcto, lo que ... De todos modos, lo único que hizo que toda esta experiencia sea de forma remota era el hecho de que todos en el teatro. Se estaba burlando de la película en voz alta, por lo que mis repentinos se ajustan a la risa histérica y mi incredulidad general se tomaron como un lugar común y no me pegaron. ¡En resumen, no vayas a ver esta película! Ni siquiera se designa para alquilarlo cuando sale al video en un par de la semana. Correr. Solo corre.