Si comparamos la industria cinematográfica con un océano, tenemos las tendencias para observar solo la superficie. Impulsado por la fuerte fuerza de marketing de Hollywood, todos vimos películas de guerra como salvar a Ryan privado, la delgada línea roja, apocalipsis ahora o chaqueta de metal completa. Pero debajo de las olas salpasadas crecen en silencio, de vez en cuando, menos perlas conocidas. Cuando elijas uno y miras con cuidado, se pregunta por qué esta perla se encuentra casi desconocida y por qué ya no está en la corona. "Stalingrad" es una joya. ¿Por qué, tiene un montón de actores calificados de varios millones de dólares? No. ¿Tiene miles de extras? No. ¡Tiene efectos visuales computarizados impresionantes, espectaculares y brillantes. Para nada. Entonces, ¿qué es tan especial? Bueno, en una palabra, es pura realidad pasada recreada y transpuesta a celuloide cincuenta años después. La tragedia de la batalla más sangrienta en la historia está aquí. Soldados inmundizados, heridos, civiles rusos que perdieron todo durante la invasión, las aldeas ardientes, los edificios colapsos, los suburbios decaísimos, los tiradores, las explosiones, los tanques en llamas, los soldados dispararon, se quemaron con vida, al suelo por tanques en sus pits o trituró a pedazos. todas. Pero el verdadero horror está en otra parte. Las personas se reducen a peones simples, sin el poder de cambiar nada. Los soldados que seguimos en la película intentan abandonar la zona de combate y fallan. Los civiles permanecen en postración en medio de la nada, solo llorando por sus hijos asesinados. Mercyless, la enorme máquina de molienda de la guerra derrite a los humanos, equipos, pueblos, ciudades, y solicita más víctimas y destrucción, una y otra vez. En toda esta locura colectiva, un grupo de soldados alemanes luchan por sobrevivir y mantener al menos un mínimo. Nivel de normalidad. Hacen su deber y luchan valientemente. Pero, como todos saben, una batalla está casi perdida cuando la gente comienza a perder confianza y fe. Vemos cómo todas las personas están abandonadas, cómo planean desertar, cómo luchan por atrapar el último avión a Berlín (lleno de heridos), cómo algunos soldados lesionados muy malos fueron tratados como simulantes y dispararon, cómo se vieron obligados a Ejecute un pequeño grupo de civiles rusos, incluido un niño, cómo más tarde descubrieron un lugar literalmente lleno hasta el techo de alimentos y bebidas, destinado solo a algunos oficiales "superiores", por supuesto. Uno por uno, caen muertos. El final de la película es uno de los finales más amargos, deprimentes y conmovedores que he visto, todo en la magnífica puntuación de la Orquesta Filarmónica de Munich. La guerra destruyó todo en su camino. Esta película es una visita obligada para todos. Un verdadero amante de la película debe tenerlo en su colección. El fuerte mensaje contra la guerra debe ser una advertencia para todos nosotros. Desafortunadamente, la humanidad nunca aprende, ni los políticos. La autodestrucción está en nuestro ADN y el dolor humano parece durar para siempre. ¿Podemos ser suficientes razonables para detener la guerra?