Un niño estadounidense va a París después de que su madre se suicida, se convierte en suicidarse, se convierte en un artista y luego se descubre a sí mismo y regresa a los estados para que pueda hacer las cosas bien con sus antiguos amigos. Tengo que pensar que las personas que se califican tan altamente son altamente. Todos los fanáticos de los archivos X, aunque no hay alienígenas o asesinos en serie en ella. No se deje engañar, esta película sopla trozos. La historia es incoherente, con poca o ninguna explicación de lo que la gente está haciendo o por qué. Cuando obtenga una explicación, no se ajusta a la historia que fue antes. Lo que hace te está aborreciendo. Para todos los talentos de actuación en la película, simplemente no es interesante. Pasé toda la película preguntándome cuando el adicto al sexo Duchovny iba a golpear a alguien. Tal vez lo estaba haciendo detrás de las escenas; Deberían haber filmado eso en su lugar. En lo que se encuentra es una historia de un artista obsesionado con preocupación por los incidentes menores en su vida y queriendo hacerlos bien, aunque no parecían estar mal de comenzar. No hay revelaciones particularmente interesantes o impactantes, a pesar de la mención de un gran secreto en los primeros minutos. Es solo un tipo que piensa que su vida es tan interesante para ti como lo es para él. No es. Vi en la trivia que Duchovny afirma que escribió el guión en una semana, eso es completamente creíble. El tipo puede actuar, no hay duda, pero la escritura y la dirección están obviamente más allá de sus talentos. Por qué Hollywood mantiene la luz verde, estas historias de auto descubrimiento están más allá de mí. Me descubro en la ducha todas las mañanas, pero no me molesto de hacer una película al respecto. El mío probablemente sería mejor que este, sin embargo; Al menos habría algo de desnudez.