Esta película tiene un lugar especial en mi corazón como la peor película que he visto. Es tan divertido como hacer trabajo manual duro con calambres de estómago. La película comienza mal (calificaría los primeros minutos de la película 1/10) y luego empeoraría progresivamente, minuto a minuto. La única forma de calificarlo, en absoluto, sería algún tipo de número negativo de espiral abissmal que crece durante noventa y largos minutos. Unfunny no es una palabra real, pero describe mejor el humor en este video. De alguna manera, el video se administra incluso para hacer que las hembras y el sexo son muy lindas, escasamente revestidas, se vean grotesco y desagradable. Esta película es increíblemente mala. Yo diría que sería mejor estar encerrado con el tema del Titanic jugando una y otra vez y con el personaje de Buscemi de Escape de Los Ángeles en la oreja que para ver esta película. Las secuelas no son tan malas. Si tiene que alquilar una película de troma, consiga tromeo y juliette o choque de combate. Preferiría ver a 5 pequeños infomerciales de Tony de regreso a la clase de Nukem de nuevo. No me malinterpretes, tomó una especie de genio criminal para hacer una película esta terrible y si alguna vez una película merecía un premio por ser horrible, esto es todo.