No sé si esto es una comedia o no, pero estoy de acuerdo en que este es uno de los mejores programas de televisión.Es genial que este espectáculo todavía se vea.Y amo a Michelle.Es lindo en los episodios cuando ella era un bebé y ella habló, y ella a veces dijo algo gracioso.AW. Este espectáculo puede relacionarse con los niños y los adolescentes y ... bueno, las familias a medida que luchan por tiempos difíciles y tratan de resolverlo como familia.No sé quién rechazaría la oportunidad de ver este espectáculo con alguien.Me encanta el episodio cuando creo que su nombre es DD. La niña mayor robó accidentalmente una sudadera, y aprendió una lección sobre robar.Ese fue un gran episodio.Un ejemplo que este programa de televisión muestra a la familia trabajando las cosas como una familia. Recomiendo este espectáculo para todos.