Una vez viví con un compañero de cuarto que intentó suicidarse, y nuestro apartamento estaba en un edificio donde podía obtener una violación de ruido de cincuenta dólares por estornudar después de la medianoche, por lo que, no hace falta decir que puedo relacionarme con el "inquilino" de Polanski. Pero también disfruto de la película por otras razones. No estoy seguro de que funcione, en general, el descenso del personaje de Polanski en la paranoia y la locura, que ocupa la media hora final aproximadamente, parece bastante jarring y extraño. Ebert, por uno, fue totalmente poco convincente, y golpeó la película con una viciosa revisión de una estrella. Pero creo que las escenas y los momentos individuales trabajan bellamente, así que aunque no entiendo muy bien toda la película, ¿qué tiene que ver la egipcología con él, por ejemplo? - Todavía tengo una impresión positiva general de ella. Me encanta el amigo odioso retratado por Bernard Fresson, por ejemplo. Dios, ¿cuántas veces me he establecido por tener amigos estúpidos, en lugar de no amigos? Me encanta la escena del cine - el momento más divertido de "entender" en la historia de la película, diría. Y el niño, me encanta Isabelle Adjani, ella es tan foxy en esta película, es casi increíble. Y ella le da un gran rendimiento, como siempre.Polanski también es un buen actor; No estoy de acuerdo con los comentarios despectivos ocasionales hechos sobre su desempeño aquí. Se supone que su personaje es poco clave y reflexiva, por lo que su rendimiento de bajo rendimiento se ajusta. Yo, por uno, lo encontré perfectamente comprensivo, aunque me perdió un poco cuando comenzó a vestirse de arrastre por ninguna razón claramente perceptible, la película es oscura. Y lento. Pero captura las cualidades alienantes de la vida de apartamentos, algo que he hecho por completo demasiado, así que lo cavo. ¡Es gracioso cómo todo lo que necesitas es un punto de referencia común, y de repente una película de bicho raro, como esto, se hace profundamente significativo! Definitivamente vale la pena recoger el cambio de bolsillo en DVD.