(AKA: DemonS III) Hecho para TV italiano, aunque se disparó en inglés y nunca fue destinado a ser una secuela de las películas de demonios anteriores. Se suponía que se suponía que se titularía simplemente, el ogro, que es cómo el director Lamberto Bava había lanzado. Cada familia estadounidense alquila una villa italiana para el verano. La mujer (Virginia Bryant) tiene sueños recurrentes de sí misma como una niña que va a la vieja bodega de esta villa, encontrando esta estructura similar a la cacoonada que cuelga del techo. Brilla y está cubierto de telarañas y tiene lo que parece araña o las piernas de insectos que cuelgan de ella. Encontrará lo que parece pintura verde. Por supuesto, el marido no cree nada de esto. La villa solo es vieja y cruje y hace ruidos extraños en medio de la noche y ella debería simplemente ignorarlo. Pero entonces aparece el propio Ogro en lo que parece algún tipo de disfraz 16 de centaury con lo que parece una cabeza de lobo. Y se siente atraído por el aroma de las orquídeas. Las películas no son realmente tan malas y, al menos, el diálogo es a mitad de camino inteligente sin las ridículas frases incómodas que los doblaje traerían. No hay ningún gore real que no sea algunos esqueletos que se pudren en un estanque del sótano que realmente se parece al fondo de una piscina moderna. El Ogro en sí simplemente se desvanece después de que se encuentre con el jeep Cherokee de la familia. La copia del SHRIEK DVD que vi fue defectuosa, y la imagen va negra durante unos segundos aproximadamente media hora en la película, un defecto, espero que el Shriek haya corregido desde entonces. Los extras incluyen una breve entrevista con Lamberto Bava, donde explica cómo esto no fue una secuela, etc.TC ... junto con algunos remolques a otros lanzamientos de DVD Shriek. Esto es una cosa bastante estándar.3 de 10