Esta película de TV de mediados de la mitad de la mitad de la mitad de la mitad de la mitad se basa en la premisa de que el sexo Bomb Donna Mills (en un vestuario en su mayoría espantoso en todo) es un ama de casa descuidado, anunciando su sexy pasado como una animadora. Ella se escapa de su vida vacía al fantasearse de los encuentros sexuales al azar con uno de los muchos hombres atractivos que se trata, finalmente entrando en sus fantasías y se entregó un poco a un lado, aunque todo lo que realmente quiere es reinitar las llamas de la pasión con ella. Aburrido marido James Brolin. ¿Hay muchos aspectos risibles de esta película, la primera incursión de Mills en coproducción (más tarde, después de su partida de los nudos que aterrizan, encontró un gran éxito como una reina de películas de TRASHY TV, protagonizada por la mayoría de las cuestiones de la -Las melodramas rodeadas de la mayoría de los años 90, generalmente jugó a una víctima de algún tipo, claramente decidida a lavarse las manos del conniver maravillosamente malvado y entretenido, jugó durante tanto tiempo en nudos). Más divertidos son las secuencias de fantasía desenfiguradas, filmadas como si estuvieran destinadas a ser porno de núcleo blando (máquinas de viento y humo, luz de retroiluminación, música porno), pero como esta es una película de red de la red, las escenas son muy castas y, en última instancia, no Muy sexy en absoluto. La escena más divertida (y extraña) tiene molinos que dan un paseo por el lado salvaje del centro entre los punks de pelo espantoso (completo con Robert Palmer Soundtrack). Menos risible es el terrible diálogo de que los personajes de cartón se ven obligados a totalizar (la pena pobre Tyson Tyson como el psico-analista obligatorio, o Veronica Cartwright como el mejor amigo obligatorio, o incluso pre-babs, James Brolin, con ese estilo de jabón de hoy en día de Puño apretado. Enojo.) Por supuesto, como en todos estos tipos de películas, aprendemos que todos los problemas se pueden resolver a través de la psicopoterapia y luego la película se vuelve tonta, a medida que exploramos, brevemente, las razones del comportamiento "impactante" de los motores. (Como si no pudiera ser solo para que quiera una buena shag!) Vacado.