Es solo una mala película. No tan malo como R.I.C.C.O.Pero mal. Me puso enganchado a la cesión, luego me perdió totalmente después de eso. La actuación estaba lejos, entonces, en adelante, en la forma en que no viera a esta película a toda costa, confía en mí con todo mi corazón !!!!Los directores que son hermanos no son los próximos hermanos Hughes, que hicieron películas realmente grandes como presidentes muertos, desde el infierno, el chulo americano y la sociedad de la amenaza II. La única persona que me hizo ver a esta era la actuación de París Campbell, que seráUn gran actor un día si hace mejores películas que esto. Phristina Caparula también hizo un buen trabajo por lo que obtuvo. Espero que el más apto sea 10 veces mejor que esta pieza de mierda.