¡Melodrama confundido tomado de una historia de William Gibson, producida por John Houseman y dirigida por Vincente Minnelli! Richard Widmark Heads Up Posh, Scescale Rural Nervous Asylum, donde sus batallas sueltas de esposa con la autopelosa abeja Lillian Gish, y el mismo Widmark obtiene el ojo aleatorio para el personal, el recién llegado Lauren Bacall, quien está poniendo su vida juntos después de la muerte de Su marido y su hijo. Facetious y confuso, ubicado en un momento y lugar indiscriminados, y con una historia de amor "David y Lisa" oculta en la felpa Morass. Widmark y Bacall tienen una buena química juntos, pero este script no les da nada que construir. Para precisamente una hora, la mayor parte del diálogo se refiere a qué hacer sobre las cortinas que cuelgan en la biblioteca (este hilo no se usa como simbolismo, ¡más bien es un arenque rojo en un no misterio!). La imagen espera mostrar a los loggerheads que disparan a las personas que vienen cuando están trabajando en la misma profesión y todos piensan que su opinión es correcta, pero desafortunadamente la forma en que Minnelli no libera que este estofado no es informativo, iluminado ni entretenido. ** de ****