Vi el verdadero crimen cuando se liberó por primera vez a mediados de los noventa y lo he visto muchas veces desde entonces. Es un gran misterio sobre Mary (interpretado por Alicia Silverstone), una escuela secundaria en una ciudad de California, la hermana menor de Classmate fue torturada y asesinada por un asesino desconocido. Mary se encuentra con Tony (interpretado por Kevin Dillon), un cadete policial que ve lo brillante que es y deciden trabajar juntos para tratar de encontrar a los asesinos. Sospechosos en este caso. El verdadero crimen se siente muy "cierto" o real para mí. Lea una revisión de un grupo de noticias donde alguien escribió que la suspensión total de la incredulidad está presente aquí y es tan cierta. Alicia Silverstone es perfecta en este rol y Kevin Dillon y Bill Nunn hacen un gran trabajo, al igual que los otros actores. Las ubicaciones están justo y el escritor / director, Pat Verducci, realmente captura algunas de las realidades de la vida adolescente y de la soledad de María (ver la escena donde María se despierta de la secuencia de sueños después de haber visto las fotos que tomó de Tony). Desearía que Verducci hiciera más películas. No he visto ninguna otra película como un verdadero crimen. 10/10