Hace unos años, compré varios DVD de $ 1 que contenía dos películas cada una. Uno de ellos tenía tres chicas de Broadway (un título alternativo para que los griegos tenían una palabra para ellos) y este, feliz ir encantando. Básicamente, es una comedia musical de backstage que tiene lugar en Escocia y se refiere a la identidad errónea que involucra a uno de los bailarines que enganchan un viaje desde la limusina de un millonario. ¡Vera-Ellen es esa bailarina y wow, qué patas! CEASAR ROMERO es su productor que tiene la oportunidad de ella después de que la LADRA LISTA original se vea porque piensa que está saliendo con el millonario cuyo automóvil acabo de mencionar. Y David Niven es ese tipo rico que, al buscar Vera-Ellen, se confunde con un reportero que se supone que debe entrevistarla, pero se detiene por Romero. Lo que acabo de mencionar puede ser confuso, pero (en su mayoría) tiene sentido si está dispuesto a revisar su cerebro mientras observa esta comedia con encanto con maravillosos números musicales según lo realizó la exquisita Sra. Vera-Ellen. Romero puede ser un poco frenético aquí, pero Niven se vuelve hilarantemente desconcertado en todo. La impresión que vi fue en realidad bastante buena considerando su edad y el hecho de que está en el dominio público. Y Vera-Ellen hace bastante bien con sus líneas, ya que no es realmente una actriz. Entonces, en esa nota, recomiendo mucho ir encantador para los aficionados a las películas que aman las comedias musicales antiguas.