El incidente de Dakota tiene que ser uno de los occidentales más extraños que he visto. No es bueno, pero definitivamente extraño. Una diligencia menos del conductor pasa a la ciudad de los pisos cristianos con todos los pasajeros asesinados. Está programado para continuar, pero muy pocos por razones obvias quieren arriesgar a los Cheyennes en el Warpath por ahí. Pero Linda Darnell, Regis Toomey, John Lund, Whit Bissell y Ward Bond tienen sus razones para pasar. Y Dale Robertson, que mató a John Doucette en un pistolero después de Doucette y saltarme a Hander Shot y lo dejó por muerto en el desierto, está tan ansioso por ir, está dispuesto a conducir al equipo. Por supuesto, el ataque de Cheyennes, el intrépido grupo de pasajeros, si se ha forzado a entrar en Un lavado seco para la cubierta. ¿Quién vivirá y quién morirá es el resto de la película.Dakota, el incidente llegó al final de las imágenes de la República antes de que Herbert J. Yates sacó el enchufe de su pequeño estudio. Westers fueron su especialidad, pero normalmente de la clase Roy Rogers hicieron. Esto no habría sido un producto Rogers. De hecho, está más allá de la creencia. Los personajes no son molidos en ningún tipo de realidad. Whit Bissell está devolviendo las muestras de mineral de su reclamo, pero Robertson descubre que son piritas de hierro, el oro de los tontos. Toomey es una guitarra que juega cínico que se vuelve loco de la sed. Darnell está después de un gerente de engaño de ella, pero realmente no sabe qué hacer cuando ella lo encuentra. Lund busca traer a Robertson, quien cometió un crimen, tomó el RAP, pero tiene que traerlo en vivo. Por eso, necesitaría ayuda, pero no tiene ninguno. Pero lo peor es Bond Bond, que es un senador de los Estados Unidos en su propia misión de paz a los Cheyennes. En la vínculo real fue un individuo de ala derecha y no estoy seguro de que esto no fuera una especie de caricatura de lo que percibiría como un liberal. Es realmente bastante el tonto fatuo, pero creo que podría haberle atrajo el papel. Intenté entrar en el incidente de Dakota, pero no pudo. Y el final fue una fantasía extraña para decir lo menos. Si es posible, tres estrellas para el reparto involucrado.