En primer lugar, pensé que era travieso de ellos decir en los créditos que la historia y el guión eran por preston esturales. Las esturugas fueron una de las mejores guionistas de Hollywood hasta que su talento se desvaneció y se retiró. Sin embargo, no fueron las esturales de Preston, fue Preston Sturges, Jr. La historia se basó esencialmente en la historia corta de Robert Louis Stevenson "The Bottle Imp". Un buen hombre entra en posesión de un objeto malvado que le otorgará cualquier deseo, pero que finalmente lo convertirá al infierno. Esta bien. Nadie dijo que los guionistas tenían que ser originales. Los actores son generalmente bastante competentes, dada la escritura mediocre que tenían que traducir a la pantalla. Mi mayor queja viene con el final. El héroe piensa que ha descubierto una manera de salir de su dilema, pero trata de resolver el problema de una manera un tanto diferente en un intento por salvar a una persona inocente. Al principio, esto parece haber trabajado, pero fiel al Código de la película de terror moderna, sienten que tienen que proporcionar una última cucharada de horror al final de la película. Esta es una convención estúpida. Las películas de terror más antiguas se llevaron bien bien con permitir que el héroe gane al final. No hay nada de malo en triunfar mal, sin importar lo que el cultivo actual de los cineasta parece pensar. Puedes darle a la audiencia un buen gusto saludable y aún así hacer que se sientan felices al final. De hecho, creo que es preferible.