Las entrañas de una belleza son un poco mejores que sus tripas predecesoras de una virgen. Aunque esta película no es realmente una secuela en el sentido de que no tiene absolutamente nada que ver con la primera cuota, encontré belleza para ser un poco más fuerte y mejor juntar todo el camino que la virgen ... pero Luego, de nuevo, eso no está realmente diciendo mucho. Belleza comienza como una película de explotación bastante áspera y recta. Un par de gatos de Yakuza sostienen a un preso de la mujer joven y comienzan a la pandilla de violarla de manera bastante brutal. A medida que esta mala calidad está sucediendo, el jefe le dice a la niña que hicieron lo mismo con su hermana y la vendieron a la esclavitud en África, y que van a hacer lo mismo con ella. Luego la disparan con algunas drogas y la violan un poco más. De alguna manera se escapa y termina en una clínica donde la enfermera escucha su historia de SOB. El rabile termina asustado del estrés de su experiencia previa y suicidarse. El trabajador de la clínica, conmovido por la historia de la joven, decide vengarse de la pandilla seduciendo a uno de los chicos de nivel inferior y tratando de hipnotizarlo para que lo haga matar a los líderes de Yakuza. Todo este plan se convierte en contraproducencias, por lo que ahora la Sra. Vigilante-clínica-trabajador se expone a mucho el mismo tratamiento que obtuvo nuestro rapee original, solo peor (se produce una violación bastante áspera, junto con la violación de la pandilla pre-requisito ...). Ella también está drogada, pero la droga tiene un extraño efecto secundario en nuestra víctima aparentemente desventurada: ¡¡¡¡¡le convierte en un demonio hermaprodítico de sangre furiosa! (¡No sh! T, eso es lo que realmente sucede) ¡Esto es cuando la belleza realmente se quita con algunas bonitas f! Cking Insane Matar escenas, incluida una violación de un pecho muy elegante que parece una cruz entre alienígena y algo malo. Porn, y mi favorito, una matanza de cabeza-engulles de la vagina (completa con el demonio vagina-limo ...) que debe verse para creer que se cree ... definitivamente algunas cosas prometedoras que pasan en agallas de una belleza , pero todavía muy inconexo sentimiento. La belleza casi se siente como dos películas diferentes que se ven obligadas juntas de una manera no compatible. Aún así, tengo que dar el crédito de la película, las escenas de violación son muy ásperas y misóginas, y las escenas de muerte están totalmente fuera de la pared. Un sólido 7/10 para otro "clásico" loco de J-Horror.