Soy nuevo en los juegos, ¡pero habría comenzado mucho antes de que esta película hubiera estado!Lo atrapé en Gen con el año pasado (¡un viaje hecho solo como un favor a mi esposo) y me encantó!Incluso a un no jugador como yo estaba en ese momento, es gracioso y accesible, tanto que finalmente cedí y comencé a sentarse en el grupo de juegos de mi esposo. No quiero regalar ningún detalle de la trama, pero siEres un jugador, necesitas ver esta película, y si no lo eres, vas a pasar un buen momento a pesar de ti mismo.Ciertamente, hay chistes "en", pero la gran mayoría de la película es accesible para cualquiera. My solo quejas: desearía que fuera más largo y desearía que estuviera disponible en DVD.Pronto, tal vez? ...