Bueno, esto fue un completo desperdicio de celuloide.La vista previa era prometedora, pero después de ver la película, parecía la vista previa * era * toda la película.Ninguna parcela, ninguna historia clara, solo algunos suspenses extraviados.Parece que el director se esforzó mucho por crear una atmósfera de mística y miedo, pero aún así hay huecos para llenarse.¿Por qué las drogas?¿Por qué el número 11.11?(Por cierto. Como Sarah entera la biblioteca, el reloj dice 11.14) ¿Cuál es la conexión con el asesinato de los padres?¿Cuál es el papel de esta mujer de Rayden?¿Es ella una de las hijos o no?¿Quiénes son esos hijos de todos modos?Hay una gran cantidad de material que se encuentra alrededor para crear la película de culto definitiva como "el Omen", pero el director simplemente los deja acostado en el piso sin excavar la historia.Incluso "el proyecto Blairwitch" fue más aterrador que este.Todas las brechas que espera ser llenadas como en "El efecto de la mariposa", manténgase abierto a medida que los créditos comienzan a rodar ... ok.A la próxima película ...