En 1979, Lucio Fulci lanzó su película zombi. Sin embargo, debido a la importación anterior de los amaneceres de los muertos de George Romero, que había pasado por ese nombre por su lanzamiento italiano, fue reiterado a Zombi 2. (que también tuvo la bonificación de dejar que la audiencia cree que esta era una secuela de la Segunda película de Romero). Continuando con este tema, la segunda película de zombi, que se habría llamado Zombi 2, en consecuencia, fue titulado ZOMBI 3. En el Reino Unido, la película de Zombi original (es decir, Zombi 2) se tituló "Zombie Flesh Eater". Para continuar con este tema, la segunda película de ZOMBI (ZOMBI 3) se tituló "Zombie Flesh Eaters 2" por su lanzamiento del Reino Unido. (¿Estás siguiendo todo esto?) Entonces, si los comedores de carne Zombie eran el amanecer de Fulci, entonces es 2 su día de los muertos. Si bien esto es solo una observación flippant, este cuento de compuestos militares, helicópteros y una narrativa de ploding ciertamente tienen un vago parecido temático. Algunos de la dirección europea de Fulci se convierte en una película como esta, pero el guión de actuación, doblaje y exposición. Absolutamente horrible. Su mensaje ecológico es tan forzado y exagerado, ya no puede considerarse un subtexto, mientras que hay un homenaje hilarante (involuntariamente) hilarante. La combinación de este último elemento con MOR 80S Rock no es una buena idea. Por alguna razón, no pude dejar de pensar en el tiempo de los simios (P.V.) todo el tiempo que estaba viendo esto. Obviamente, esto no es algo bueno. Mientras no hay nada aquí para rivalizar en topless buceo, tiburones luchando a zombies y globos oculares en una astilla, las inclinaciones misóginas de Fulci obtienen un trabajo con la boca de una limpieza del hotel hasta que gire la sangre. . Sus predilecciones de Gore Fannish también ven una mano cortada. Ambos temas se combinan cuando la cara de una mujer está arrancada, primero por un zombie, luego un feto zombie que se desgarra del estómago de una mujer embarazada. En cuanto a la producción, esto es obviamente un paso hacia arriba de Zombi, que vienen cinco años después. (Nueve años en términos de liberación mundial). Pero sin el encanto de bajo clave del original, lucha, mientras que la música de Stefano Minetti es inapropiada y no está inspirada. La puntuación de Fabio Frizzi fue una de las mejores cosas de la película '79. Aquí se juegan los ataques de Zombie a lo que suena sin ser convirtido como el "aguantando un héroe" de Bonnie Tyler. En medio de esta carnicería, obtendramos un interés irlandés, y Roger y Kenny, dos tipos de macho bland que hacen todo con urgencia acrobática y se declaran constantemente lo obvio. ("Estamos fuera de munición" a una pistola de estancamiento es un destacado en particular). Pero donde se cae también está en los propios zombies. Llave baja o no, el original de Fulci tenía zombis realmente magníficos, pudriéndose. Caras de cráneo, gusanos en los sockets de los ojos ... realmente eran algo para contemplar. Por el contrario, este seguimiento sordo opta por los "hombres con un poco de pintura más tradicionales en la opción de sus caras". El clímax se remonta a demasiadas películas de Romero, incluso para ser divertidas, mientras que el uso del DJ es un dispositivo narrativo barato y barato. No conteniendo los mismos elementos de indignación y desnudez gratuita de la primera, es poco probable que esto tenga el mismo atractivo de culto. Resulta que Fulci en realidad salió al proyecto después de que, según informes, dirigiendo solo quince minutos, el resto filmado por Bruno Mattei. Estoy bastante seguro de que incluso Fulci se hubiera aventado en la escena ridícula "Volar Zombie Head", y así crédito al director por tener el buen sentido de irse. Desafortunadamente, sin embargo, es su nombre que está por encima del título de la película sobre lanzamientos, por lo que la mayoría de las personas quedarán con la impresión de que esta es una película de Fulci a través y a través. En esa escala, entonces es un contratiempo importante para él, porque esta película comete lo que imagina que Fulci consideraría el peor delito de todos: el de ser aburrido.