La vergüenza es bastante única como una película de guerra (o bastante bastante la película contra la guerra), ya que no solo no se centra en los soldados o la política involucrada (hay política, pero no cómo cree que se le mostrará) , se ocupa de sus dos sujetos principales, ya que los dos únicos seres que posiblemente pueden ser preocupados en absoluto en esta sociedad brutal y decadente que habitan. Ingmar Bergman, en medio de su mejor, y siguiendo otras dos películas psicológicas, personal y hora del lobo, está mucho más interesado en ver cuál es el efecto de la guerra sobre los seres generalmente civilizados, que resaltan lo peor de ellos. , y también de una manera catártica es un recordatorio de lo que es realmente crucial en la vida. Sus dos actores clave son frecuentes colaboradores y amigos Máx VON SYDOW y LIV Ullman (como los Rosenbergs de manera extraña), que son músicos que viven en una granja en una isla (no demasiado disímil de "lobo" cuando uno piensa en ello). Se ve Los tanques ruedan, y un par de viejos amigos ya se están volviendo desgastados, pero tratan de no dejarlo demasiado para corazón; Hay una dulce escena donde la pareja solo habla, bastante francamente, pero con el corazón (todo un tiro, como se repite a través de la película es tal vez crear una sensación de ser provocado) ... Luego viene el problema, incluida una película falsa de propaganda. Hecho en un punto de pistola con los Rosenbergs, la agitación psicológica en ser prisioneros de guerra, y el terror involucrado con un "amigo" en el ejército (una de las obras más sutiles de Gunnar Bjornstrand con Bergman). No hace falta decir que esta no es una de las películas más fáciles de pasar en términos de la filmografía de Bergman, sin embargo, para algunos puede ser una de sus obras más accesibles. Sus temas religiosos esta vez se mantienen muy bajo clave, incluso cuando la idea de mantener una especie de fe impregna la atmósfera de la película. Cuando hay una acción de guerra, se dispara en formas poco convencionales y rápidas (a través de Great Amigo Sven Nykvist). Y la deconstrucción de la relación entre Ene y EVA se corresponde con éxito con el telón de fondo de un tipo caótico de tierra de guerra donde las líneas nunca son también Seguramente dibujado. De una manera, esta película, disparada a la altura de los peores momentos en Vietnam, es aún más relevante para hoy; No pude evitar ver las coincidencias poco concesivas entre Irak y en otros lugares con algunas de las escenas de enero y EVA con los luchadores, o los "a cargo". La última escena, por cierto, es una de las mejores de Bergman, todo alrededor (actuando, dirigiendo, iluminación). No es el tipo de imagen de guerra (o, nuevamente, la antirregencia, encuentro poco del espíritu John Wayne en esta producción de Svensk) que recomendaría de inmediato a mis amigos a todos los amigos para salvar a Ryan privado, tiene un poco Más en parentesco con caminos de gloria, observando los efectos de la hipocresía de la guerra. Pero en realidad, como cualquiera de las películas de "género" de Bergman, está solo, sin embargo, una que empaca un Wallop para la multitud de la casa de arte.