Esto es simplemente puesto, la peor película que he visto.Gira de como 2+ horas, y la caja de arte fue totalmente engañosa.Mis amigos y yo lo alquilaron porque, pensamos que sería los 300 de un hombre pobre. Ya sabes, para reírse y burlarnos de.No. No hay nada divertido de esta película, solo dolor.Luego, la película se inicia, y están hablando algún tipo de idioma diferente.Pensamos: 'Oh es solo el comienzo'.Pero no, desde allí, la película cae y se convierte en más como un libro súper aburrido, tuvo que leer en la escuela de calificaciones, donde nada literalmente sucede durante horas, y las escenas de batalla rivales a las de 2 niños que luchan contra un patio de recreo.Omit cinematografía, y esta película pertenece a Basura Compactor.Las películas como esta llevarán al mundo que vemos en Wall-E, que, por cierto, fue una buena película.