Con todo su flash técnico, la película de 1993 "Stalingrad" es muy decepcionante. Antes de verlo, había leído cuentas de no ficción de la campaña de Stalingrad y había visto muchas imágenes y fotografías documentales de la batalla real y sus participantes. No creo que ninguna película pueda realmente tener éxito en representar la lucha titánica y el sufrimiento que realmente ocurrió, pero aún quería ver cómo sería la producción de cine alemana relativamente reciente. Si bien hay algunos elementos buenos de esta película, en general, es un fracaso. Para mí, el peor aspecto es que incluye anacronismos sustanciales, y también algunos elementos muy artificiales y de cliché, más gravemente en algunos encuentros entre un oficial alemán y una mujer soviética. También hay algunos elementos ideológicos en la película que dan como resultado percepciones muy distorsionadas. , incluyendo lo que equivale a una caricatura de un capellán alemán, algunos mensajes de la guerra de clase y las representaciones problemáticas de los alemanes "buenos" vs. "malos". Ciertamente, las fuerzas armadas alemanas de la Segunda Guerra Mundial incluyeron a los hombres que pudieron mantener cierta decencia a lo largo de la guerra, y otros que hicieron cosas muy malas, pero los intentos de la película para mostrar este contraste son muy simplistas e infantiles. Doy el crédito de "Stalingrad" en el sentido de que no retrata completamente las tropas alemanas en la simple calidad demoníaca, que es el estereotipo que muchas personas ahora tienen, sin embargo, la película incluye estereotipos propios, como un bien demasiado bueno. El verdadero infantrio que tiene actitudes más parecido a la década de 1990 de la década de 1940, y dos infantrymen completamente malvados y un oficial de escalón trasero. Algunos películas recientes como "Stalingrado" y "salvar a Ryan privado" son alabados con frecuencia por su " Autenticidad "Al describir escenas gráficas de combate, pero estas mismas películas son profundamente defectuosas y distorsionadas en sus representaciones de las actitudes, valores y comportamientos de los soldados y civiles de 1940. "Stalingrad" y "S.P.R" tienen personajes mayores y menores que carecen del estoicismo inconsciente que era común entre las personas regulares durante el período de la Segunda Guerra Mundial. Ciertamente, los soldados a lo largo de la historia han sido notoriosos por su grumismo frecuente y el cinismo ocasional, sin embargo, los personajes auto-absorbidos, hablativos y conmovedos en ambas películas son algo más, y son mucho más frecuentes en nuestro mundo de hoy de lo que estaban en Los años 1940. Mientras que muchas personas en estos días les gusta denigrar películas de guerra de los años 40 y 50, que presentan más mensajes patrióticos y no son tan gráficos sobre el combate, muchas de las películas anteriores, como el "campo de batalla", son mucho más precisas en sus representaciones de los soldados típicos. Las actitudes, y a menudo tienen éxito en mostrar los horribles efectos de la guerra a una forma más indirecta. Una parte bien hecha de "Stalingrado" es una batalla entre los tanques de infantería alemanes y soviéticos, lo que hace un trabajo razonable de capturar algunos de los horrores y Confusión en tal combate. "Stalingrad" hace un trabajo pobre a través de mostrar el aspecto común del soldado de primera línea. Parte de esto podría deberse a la dificultad de encontrar extras delgados y de aspecto demacrado en nuestra américa mimada y bien alimentada y Europa occidental de hoy. Además, muchas de las tropas alemanas en la película no usan sus uniformes y equipos adecuadamente, y no muestres el rodamiento profesional que era común en la Wehrmacht alemán, incluso durante los años de derrota alemana. Si desea tener una buena idea de cómo se veían las tropas alemanas reales, recomiendo los siguientes documentales que contienen imágenes de la campaña de Stalingrado: "El mundo en la guerra", "Guerra del siglo" y "Guerra de Rusia". También los libros "Operación Barbarossa en fotografías" por Paul Carell, "Stalingrad" de Geoffrey Jukes y "Stalingrad" de Paul Carell contienen muchas fotos útiles. Los libros escritos sobre la batalla por Antonio Beevor y William Craig también se recomiendan, y este último es especialmente bueno con los soldados y civiles comunes en ambos lados. Películas recientes relativamente recientes que, en mi opinión, son mucho mejores que "Stalingrado" y " Ahorrar privado Ryan "Al representar las actitudes y personajes de las personas durante la Segunda Guerra Mundial, y la sensación general, el aspecto, el horror y el grisios de esa guerra, son" der Untergang "(" La caída ") y" Talvisota "(" la guerra de invierno "). Mientras que "un puente demasiado lejos" y "el día más largo", cubre los eventos en el frente occidental en lugar de en el este, también son excelentes películas de guerra, y se adhieren muy cerca de las cuentas fácticas. Las dos últimas películas carecen de parte de la arena que es más frecuente en películas más recientes, pero compensan la falta de sus otras fortalezas, incluida la veracidad.