Las llaves del VIP son Bs.Dob Cavaliere vs Justin en la temporada dos.Fui a la escuela con Rob Cavaliere y Adriana Doria.Puedes recordarla como la última chica que estaba "recogiendo".Esto fue cuando vino la "novia enojada", se hicieron y "dejaban el club juntos".Fueron buenos amigos en el Padre Bressani Chs en Woodbridge. Ya no lo planeó o le pidieron que lo hiciera, los hombres deberían saber que lo que están viendo no es real y los muchachos aquí son bolsas de ducha.Especialmente ese episodio. Más línea para llenar el espacio.