Junto con su turno en el súper escozy "Classic ', los asesinatos de la caja de herramientas (1978), esto se considera el último esfuerzo de horror de CAMERON MITCHELL MITCHELL. Es un poco demasiado lento en movimiento para mis gustos, tiene a cero personajes agradables en él y no mucha acción hasta el final, pero el dedicado el desempeño psicópata central de Mitchell como el trabajo de Whack-Job de venganza, Vincent Rinard, es divertido. No a Anthony Perkins Bueno, te importa, pero definitivamente es lo suficientemente divertido. Como una falsificación de la sensación superficial que es Hollywood, solo es así; Como película de terror, también es justo. E incluso como una simple foto de explotación vintage, está bien. Soy un gran fan de la secuencia de baile gratuita innecesaria, así que también estaba agradecido por la aparición de los bailarines de Gazzarri, quienes solo gobiernan. Cinco de ellos hacen un cabello loco, el piso, el piso-slidin ', la rutina de baile de GO-Go para "no llorar, busque el arco iris" por los T-Bones. Viendo a estas señoras rebotar con enormes sonrisas en sus caras en su parte superior de bikini cubiertas con flecos y los pantalones de paracaídas conjuntos es una razón definitoria por la que le doy una calificación ligeramente más alta que el hombre de maquillaje de la película usual. ¡Lon Chaney! ") Ve tras la gente en Paragon Studios. Un flashback muestra cómo Max Black (Berry Kroeger), un ejecutivo de estudio celoso y borracho, vino arrogado en la cara de Vinnie, cuando estaba a punto de encender un humo. Está envuelto en llamas y se zambulle en una piscina, pero no antes de dividirse a un lado de su rostro y perder un globo ocular (sin mencionar su cordura). Ahora empleado por el Museo de Cera Movieland "Mundialmente famoso" en Buena Park, California, Vincent usa un suero especial (descrito como una mezcla de sérminos de verdad, medicina nerviosa y "vitaminas y minerales" ... ¡Cuidado con el centro!) A Paralyze Víctimas. Desaparecen y los densos detectives en el caso (encabezado por Scott Brady) actuaron desconcertados a medida que se muestran nuevas "estatuas" en el museo. Vince habla con sí mismo ("¡Soy un hombre terriblemente agradable!"), Fuma la cadena, murmura, silba y describe cómo se "excitó" por el sonido del grito de una mujer. También tiene que lidiar con un montón de espalda. -Estabbing scumbags y brujas auto-absorbidas, la mayoría de las cuales se merecerán lo que se acerca a ellos. También hay Nick (Hollis Morrison), un guía de tour de museo inpagable y boozy, que ve un parpadeo de "estatua", pero no va a la policía. Aparte de Max (un verdadero grado, un tirón ... ¡que ni siquiera mueren!) Y los policías estúpidos, los otros dos roles de plomo son mujeres y ambos son bastante atroz. Marie Morgan (Anne Helm) no es su heroína inocente típica; Este vagabundo se ha comprometido con no menos de que cinco personajes diferentes en esta película (!), Incluyendo Vince, Max y dos de los maniquíes de cera / estrellas falsas (Supongo que nunca tuvo tiempo de ir a la única chica desaparecida) . Por alguna razón, ella también plantea y se suplica en su irritante voz de bebé para que Vince le dé una "réplica" de la cabeza que está diseñando del nuevo actor desaparecido (y el prometido número 5) Tony Deen (Phillip Baird). Ella no sabe que Vince ya ha golpeado una jeringa en la parte posterior de su cuello, pero me encanta cuando Mitchell está de acuerdo con sus demandas "para que puedas retirarse completamente para la realidad". También quiere que ella sea "posa" para él, lo que significa que finalmente ha presentado prisionero en una caja. Desafortunadamente, la caja tiene un agujero en el que su cabeza se pega, por lo que tenemos que seguir siendo asaltados auralmente por sus pilas altas. La otra "mujer" es Teresa (Victoria Carroll), una de las chicas de Go-Go antes mencionadas. Ella se ve por primera vez que demuestra que está deficiente en el ritmo, deficiente en el escurrimiento en el escenario en un bikini franja verde lima. Theresa es tolerable antes de que ella habla, pero cuando se da cuenta de que su presencia de rejillas combina la abrasividad de Lorraine Bracco con la mentalidad de la cabeza aérea de las hermanas de Landers, deseas que Vincent la inyeciera con el suero lo antes posible. Desafortunadamente, primero estamos sometidos a una escena de ella haciendo demandas infinitas a la cabeza de estudio Honcho y corriendo en el museo tratando de evitar Mitchell. Ella y el resto de los personajes son completamente insortables, pero funcionan como una forma de burlarse del sistema de Hollywood en general, supongo. Y probablemente esté dando más crédito a esta película de lo que realmente merece. Las ventajas son pocas y lejanas entre, pero incluyen (excepto Mitchell y la rutina de baile), iluminación colorida, ligeramente estilizada y un extraño final que parece sugerir que Rinard será severamente castigado por sus crímenes pasando el resto de su vida en su propio infierno personal ... ¡Casado con Marie! ... Yikes, ahora que es de miedo. También en el elenco, se encuentra el director Juan "Bud" Cardenos (también el gerente de producción) como sargento de la policía, James Forrest como director de cine, Virgil Frye como estatua, Rini Martin y Kent Osborne como barman. Muchas de las personas que trabajaron en este (incluido el productor ejecutivo y el guión-escritor Rex Carlton también trabajaron en la Película Al Adamson Sangre de Castillo de Dracula y otras atrocidades. MY Puntuación: 4 de 10