Parcela en pocas palabras: Dave Sevilla, figura del padre y gerente de los hermanos ardominantes Alvin, Simon & Theodore, se ha ido a Europa en un viaje de negocios, dejando a los niños en casa con la señorita Miller como su vigilante, con mucho que Chagin of Alvin , que quería ir a Europa. Mientras jugaba contra su contraparte, Bretaña, el líder de las chipettes, compuesto por sus hermanas menores Jeanette (la contraparte femenina de Simon) y Eleanor (la contraparte femenina de Theodore) en un feroz juego de arcade de todo el mundo en 30 días, Atrapan la atención de dos hijos extranjeros malvados que necesitan contrabandear dinero y diamantes en todo el mundo, pero necesitan una manera de hacerlo que no llamará la atención de su enemigo de arco, Jamal. Los 2 hermanos malvados, Claudia y Klaus, escuchan a la broma entre Alvin & Bretaña y deciden usarlos como los chicos y las niñas de entrega por su botín (más idea de Claudia que la de Klaus, este último inicialmente se siente que es demasiado peligroso para los niños). Los 2 hermanos hacen una oferta a los niños y niñas: viajes a través de globos de aire a 12 puntos de entrega para dejar muñecas (que se asemejan a los niños) que contienen diamantes y / o dinero para indicar su llegada, con la promesa de que quien gane la carrera. Obtendrá una cantidad obscena de dinero. Pero, como los dos juegos diferentes de los hermanos de los animales que hablan, hacen sus rondas, están acechados por los henchmen de Jamal, pero ¿quién es Jamal? ¿Es amigo o enemigo? En general: Farce agradable y alegre basada en la versión de la Serie de TV de la década de 1980 de Alvin & The Chipmunks. Hermosa animación es un punto culminante, carece del humor crudo que sigue arrastrándose en las películas familiares actuales y las canciones que involucran (niños y niñas de Rock & Roll se destacan). Los fanáticos de Eagle Eyed, probablemente se darán cuenta de que el diseño de personajes de Brittany se ha modificado de la serie animada, le dio una cara menos redonda al mismo tiempo que agrega un rubor de rubor aparentemente permanente a las mejillas (que también se muestra Jeanette & Eleanor). Mantenga una oreja para Nancy Cartwright, el Voz de Bart Simpson.