Mi resumen se refiere al hecho de que esta película tiene 1479 votos, a solo 21 por debajo de hacer que sea elegible para ser en la lista de infames 100 de IMDb, las 100 películas calificadas más bajas en el sitio web. Con un puntaje de boltricidad de solo 1.8, esto colocaría la película aproximadamente entre # 38 y 46 en la lista: ¡hablar sobre un logro muy dudoso! Mi puntuación de 3 no es tan mala, pero hace que la película sea mucho más cercana a la temida lista. En busca de la película, protagoniza la una vez-linda Aaron Carter, otra estrella pop Otro preequipajes y olvidables de la década de 1990. . Cuando se rompió por primera vez en la escena, era un niño lindo con algunas canciones que apelaron a pre-adolescentes y tinteers en Radio Disney. Sus canciones, el aspecto y la imagen fueron diseñados escrupulosamente y creados por la gente de marketing y hicieron el truco, lo que llevó a algunas grandes ventas de álbumes. Desafortunadamente, en 2005, las ventas estaban en declive y Carter había golpeado su incómoda etapa de la vida, algo que todos los niños tienen que lidiar con eventualmente. Para decirlo sin rodeos, ya no es lindo en esta película y está en una etapa muy dura de la vida. Supongo que ahora es un hermoso joven ... pero en "Popstar" ya no es el latido del corazón que una vez fue. Aquí, es muy normal ... una sentencia de muerte para un niño en su posición como una "sensación pop". Independientemente, la película tiene algunas apariciones de algunos otros paladgueras exan adolescentes de las últimas décadas, incluyendo Un papel para David Cassidy y Leif Garrett, dos tipos que también saben cómo es desaparecer del centro de atención. Cassidy logró recoger las piezas y hacer un nicho para sí mismo, mientras Garrett es un gran ejemplo de una estrella pop cuya vida después de Stardom ha sido un poco broma. Esperemos que Carter tome después de Cassidy en el futuro y hasta ahora, afortunadamente, logró evitar la publicidad negativa y las apariencias judiciales de muchos ídolos ex-pop. Estaba lejos de emocionarme con la película, pero lo deseo seriamente lo mejor en este departamento. No es su culpa que estuviera enlucido a través de la radio y la televisión a lo largo hasta mediados de la izquierda a mediados de la izquierda. En esta película, Carter no necesita exactamente que se estiren, juega una estrella pop. Sin embargo, a pesar de hacer millones y ser adorados por las niñas, no "lo tiene todo". Él es bastante denso, principalmente porque tiene poco interés en el aprendizaje. El problema es tan malo que su madre decide que ya no lo ha hecho la escuela en casa, obligándolo a ir a la escuela pública. Sin embargo, el problema es que es bastante fóbico acerca de tomar pruebas ... y hacer que el grado en la escuela sea difícil. Entonces, tiene la idea de encontrar una chica inteligente hasta la fecha, una que naturalmente estaría obligada a ayudarlo en la escuela. Elige la linda pero la librería Jane (Alana Austin) y pretende realmente gustarle realmente a ella en un triste intento de hacer este trabajo de esquema. Esta parcela, por cierto, por cierto, no es mala y podría funcionar a pesar de que parece mucho como un episodio. de un espectáculo como "The Brady Bunch" o un Nickelodeon Sit-com. Claro, es predecible y sabes que la fórmula significará que eventualmente aprenderá su trama y se lastimará y eventualmente se dará cuenta de que en realidad le importa y al final de la película, todos serán perdonados y Ser una pareja real. Pero, dada una buena actuación y dirección competente, esto podría valer la pena ver a sus fanáticos adolescentes, ya que siempre es predecible no siempre es malo. Y, como resultó, esto no es exactamente donde se fue la trama ... pero estaba muy cerca. Hay algunas cosas buenas que me gustó de la película. Al ver Tom Bosley y Stella Stevens, jugando a los abuelos de Jane, era muy agradable, su papel era bastante dulce y fue un buen visto de nuevo. Además, a la década de 1970 se hicieron para la estrella de la película de TV, Andrew Stevens apareció en la película, fue agradable verlo de nuevo, aunque una parte de mí lo odiaba, ya que se ve tan bien después de todos estos años y me veo un poco mis 45 años. ! Hizo un buen trabajo y fue agradable verlo en la misma película que su madre (Stella) .As para Carter, con sus muchas experiencias anteriores en la televisión, no era, en su lugar, bastante bien. Mientras que su relación con Jane no parecía muy creíble, él y la Sra. Austin lo dieron lo mejor. La película no fue genial, pero intentaron y creo que la mayoría de los problemas con la película estaban en la escritura, con una trama mejor y menos fórmula, podría haber funcionado mucho mejor. Además, todo el ángulo "Tesophobia" parecía bastante creado ... y bastante insignificante. ¿A quién le importa si una estrella mega millonario se pone ansiosa, tomando pruebas en la escuela? En general, no una película podrida, ya que la calificación actual implicaría, aunque no hay mucho para atraer a una amplia audiencia. Las personas que crecieron amar a Carter probablemente disfrutarán de la película. Probablemente las personas mayores se preocuparán menos y realmente jóvenes que probablemente no hayan oído hablar de él. Para ellos, no hay valor de nostalgia en la película. My Favorita parte de la película ... Leif Garrett dando consejos de Aarón. Me sentí como gritando "¡No escuches!" ¡Pero!