Es demasiado malo, mucha gente no entendió esto y el próximo episodio. ¡Pero no se preocupe! También lo explicaré también :) Este episodio se divide en 2 partes. La parte de la parte es el "sueño" de Tony en su coma. La segunda parte es lo que sucede en la vida real. Ahora, lo que la gente no entendió es que el sueño de Tony es más que solo un sueño. En este episodio se trata de su preparación para su muerte. Pierde su propia identidad y, finalmente, incluso se olvida, por lo que desconecta todas sus enlaces con este mundo. Notarás lo que estoy diciendo en la escena del doctor, donde Tony dice que ha perdido su maletín que contiene "su vida". Los fabricantes realmente hicieron un excelente trabajo de interpretar que son pensamientos propios de lo que sucede cuando mueres. Si entiendes toda la trama, encontrará esto y el próximo episodio es una cosa única, con grandes significados espirituales. Como cada episodio de Sopranos, la actuación y el rodaje es excelente. Lo único que no entendí fue cuál es el papel de los monjes. Voy a verlo hasta que obtenga esto. ¿Entonces, este episodio realmente me tocó, y no creo que nadie más pueda hacer una visión mejor de lo que sucede en una experiencia de casi la muerte.10 / 10 sin duda.