* Posibles spoilers * Pensé que Litch Black es bastante agradable, con algunos efectos agradables, me gustaron las bestias más grandes, aunque no son un parche en los alienígenas de la serie alienígena.Tenía un buen ambiente, lo que sentí que Vin Diesel ayudaba a contribuir a contribuir. Una cosa que me dijo que era cómo llovió.Si el planeta tiene tres soles y está en casi la luz del día continua, ¿de dónde vino la humedad para formar nubes y, por lo tanto, llueve? Me gustó el hecho de que Fry murió al final, me recordó las nuevas películas de Hollywood de la década de 1970,Con la heroína principal, no llegar hasta el final.