Branery, Little Boy Friending encuentra éxito en el circuito de la abeja de ortografía a pesar de una educación no convencional y disfuncional. Shirley MacLaine dirigió y las estrellas como la abuela del niño, y siempre es fascinante ver a los actores de mucho tiempo aprovechando la oportunidad de dirigir una película, el material que están atraídos y los actores con los que eligen trabajar con los que eligen trabajar. Aquí, la única persona bien lanzada en "Bruno" es Maclaine. Los actores infantiles parecen haber sido elegidos por su twinkle y la ternura, y Maclaine Squishy Hearte sostiene sus primeros planos por períodos insoportablemente largos; Nada de estos querubines parece natural, no las líneas que caen sin la conciencia de su boca o la interacción que tienen con los adultos o incluso entre sí. A medida que el padre descontento del niño, la pobre Gary Sinise flota alrededor de los bordes, en la vergüenza de Mock, siempre con una mirada de dolor en su rostro. Hacia el final de la película, MacLaine convierte todo en un paseado de abrazar escenas, e incluso concluye con el niño abrazando al Papa en Roma. Otro tratado impetuoso de una talentosa actriz-dirigida por el director que, al igual que Sally Field y su película "Hermosa", no puede parecer que deje de guiñarse y empujar a la audiencia. Shirley usa etnicidad para Shticick, y la inocencia infantil como un punchline. Los niños en este reparto enrollan sus ojos, crack sabio con comentarios maduros, usan palabras grandes, pero cuando un niño de boca picada llama a nuestro héroe del tamaño de la pinta "gay", la abuela de Maclaine le indica que pase y golpee al niño. En frente de los medios de comunicación!). ¿Cómo es eso por la progresión? * de ****