Nunca vi nada de la obra de la liga hasta principios del año pasado, aunque cuando el canal saltó una noche, capté el final de uno de los tres episodios de la serie. Pero el invierno pasado me enamoré del espectáculo y sus personajes siniestros oscuros, excéntricos y, a veces, franceses. Entonces, cuando aprendí, habían hecho una película en la que los amables creadores del espectáculo se encontraron con sus propios personajes, no podía ordenar el DVD lo suficientemente rápido y cerca de lo desgarró de las manos de mis carteristas cuando lo entregó. Estaba tan emocionada de ver lo que habían hecho los caballeros y cómo lo habían hecho. ¡Y fue excelente! Desde el principio, donde Jeremy (Michael Sheen) está aterrorizado por Edward, Tubbs y Papa (Dyson, ¿por qué no te jugaste a ti mismo? ¡Es perfectamente capaz como los espectadores de la infame Highgate House of Horrors lo saben!), A Bernice jadeando otro otro De su rebaño, a Geoff, Herr Lipp y Hilary descubren que son personajes, que es una gran escena. Las escenas fijadas en 1690 son muy agradables, con los caballeros girando sus manos a más personajes y una trama nueva. El turno de David Warner, como el doctor, el guisante es fantástico, un poco acampado y muy divertido. La liga siempre ha sido brillante en la mezcla de humor con tristeza y emoción, y el clímax de esta película, donde Herr Lipp está luchando con la idea de que él y el otro Vasey. Los residentes son solo personas ficticias que nunca podrán cambiar quiénes son o su propósito, y para presenciar cómo lo está rompiendo, es realmente triste y hermoso para ver al mismo tiempo y eso realmente muestra el talento de los caballeros. que son terriblemente pasados ​​por alto para este día. Y luego tienes ese final bastante inteligente, donde te sientas con asombro, con la hermosa música temática de Joby Talbot. Y sabes que has disfrutado de una película muy inteligente y divertida.