La mejor película de todos los tiempos. ¿Cómo es para una contención? Sin embargo, si lo miramos a través de términos puramente cinematográficos, está claro que tres colores rojos es una obra maestra. No es suficiente para decir simplemente esto: tres colores rojos es la obra maestra del cine mundial. Si acepta que el ciudadano Kane no es lo suficientemente humano, si acepta que Star Wars no es realmente muy bueno, si acepta que Ozu y Mizoguchi tienen que dar un paso atrás, entonces tres colores rojos es la obra maestra más importante de todos los tiempos. Como discusión sobre la moral humana, tres colores se trabajan en un nivel intensamente metafísico, con una profundidad que ninguno puede coincidir. El azul fue casi tan lejos en la psique humana, pero se detuvo, ya que iba a sacar al conejo del sombrero. Blanco nos obligó a reflexionar sobre la humanidad de la igualdad: esto, en retrospectiva, era mejor aún, pero aún no estaba allí. Rojo, sin embargo, es lo real. Lo que él expresa en esta película, es una expresión de lo que es ser humano. De hecho, lo que expresa es _how_, es sentirse humano. Nos obliga a examinar hasta el detalle más mínimo, la naturaleza misma de nuestras almas, de nuestro ser ético. En rojo, se puede encontrar un significado en uno de sus varios niveles. En el primer nivel, RED logra un alto nivel de verisimilitud: no podríamos no tener problemas para llamar a Red una historia excepcionalmente entretenida. Sin embargo, las coincidencias inherentes a la película y sus fuentes nos obligan a examinar la película como una película. Es como si Kieslowski está diciendo: "Ceci n'est Pas La Réalité". En efecto, en perseguir un objetivo humanístico, Kieslowski también puede desafiar la realidad. Es un truco que Kieslowski ha estado intentando desde Le Double Vie de Véronique, pero no hasta que esta, su película final, finalmente logró alcanzar este entrelazamiento divino del destino, la filosofía y la circunstancia. Los actores y las actrices, también, parecen estar a merced de un mayor poder. Valentine (Irène Jacob), es un nombre acertado, porque parece representar un amor casi puro. Mientras tanto, la idea de las primeras impresiones es desafiada por el juez Kern de Jean-Louis Tritignant, un hombre cantubosos, que, al final, se convierte en un observador casi todo conocedor de los eventos, un personaje que simbólicamente parece poseer el poder para reunir personajes. - Un poder para hacer feliz a las personas, un poder que solo podía lograr a través de Valentine. Tenemos una capacidad para ver películas como más que una serie de imágenes. De hecho, las películas tienen el potencial de poseer más significado que la literatura. No sucederá, por supuesto, pero al menos tenemos el poder de ver esta película, sabiendo que nos da el poder de lograr lo que no podemos definir, pero todos poseen. Una sinopsis de esta película lee: "Una película sobre una mujer que corre sobre un perro". Bueno, es. ¿No es así? -Simon huxable