"En 1955, Tobias Schneerbaum desapareció en la Amazonía peruana. Un año después salió de la jungla ... desnuda. Le tomó 45 años volver".Supuestamente, "Mantenga el río a su derecha" es "una historia moderna de caníbula".En realidad, cualquier persona que busque una visión del canibalismo se sentirá tristemente decepcionada.La primera mitad de la película es más como un registro de viajes de New Ginuea, en su mayoría promocionando el arte nativo.La segunda mitad se basa en fotos fijas de una tribu caníbal peruana, pero en realidad eso se trata de eso.A menos que, por supuesto, usted está interesado en las películas caseras de una boda judía, o Schneerbaum presentando a sus antiguos amantes masculinos.Me rindo.Gran decepción y no realmente "un cuento moderno caníbal".- Merk