El infierno para pagar es un poco sangriento por mi gusto, aunque no sea peor que muchas películas.Sin embargo, disfruté del desfile de estrellas experimentadas y el paisaje occidental y todo;Pero, la línea de la historia era muy débil y realmente no podía ver el punto de todo.Sin embargo, la música que acompaña a la película más que compensa la película de LackLuster. ¿Dónde hicieron los muchachos, y a Noah Cryns? ¿Quién escribió esta música?Son increíbles !!Desde el momento en que comienza la música, es, por mucho, mejor que cualquier cosa que he escuchado en años.Creo que puede ser lo mejor que he escuchado!Aunque no estaba emocionado con la acción que se estaba llevando a cabo en la película, la música evocó la emoción exacta que se necesitaba para cada escena.Fui transportado a tiempo al viejo oeste durante los créditos de apertura y realmente sentí que estaba volviendo a vivir esos viejos tiempos a través de la música. Esta película definitivamente vale la pena una compra y una visita a la bella música y un viaje por el carril de memoria aVea las viejas estrellas occidentales una vez más.