Esta película no le dio al Sr. Bachchan Justice. Es un gran actor y me decepcionó mucho la película y no hubo mucha parcela. Mate un hecho, esta es la primera película que he estado decepcionado con él en él. Comienza con ella venir a su casa con su hija y él es un fotógrafo. Él toma fotos de ella en el jardín, ha bajado ella. Es un hombre de sesenta años que no tiene nada que hacer, sino para tomar fotos de esta chica. La película no tiene sentido. Toda la película es sobre ella persiguiéndola y ella le dice cuánto le importa a él. Luego, su hija cae y él tiene que llevar a esta chica por lugares para que no esté aburrida y queda su hija. Simplemente no creo que esta película estuviera a la altura de los estándares de Bachchan. Él es mejor que esta película. Siempre lo imaginé como una persona destacada y luego lo vi en esta película y no podía imaginarlo en esta película. La película no sostuvo mi interés en absoluto. No podía esperar hasta que terminara la película. Y tampoco lo harás.