Esta es una de las películas muy, muy pocas películas que son tan abrumadoras que es muy poco probable que lo vea más de una o dos veces en su vida (otros ejemplos son el documental Shoá de Claude Lanzmann y ven a ver el marido del director Elem Klimov, que cubre el mismo territorio insoportable, pero de una manera muy diferente). Supongo que esto es tan bien que se le da la dificultad de ver una impresión. Aparentemente es un simbolismo cristiano extraordinariamente abierto y la admisión de que había colaboradores rusos activos, aseguró que no fuera alguna vez visto en la URSS, y, por supuesto, la Rusia post-soviética tiene muy poco interés en las películas de esa época. La única vez que lo vi en Londres estaba en un festival de películas rusas que se muestran durante la era de Glasnost (es decir, probablemente C.1988) - Sin embargo, aparentemente se ha mostrado varias veces en el Reino Unido más recientemente, por lo que al menos una impresión subtitulada debe existir aquí. Asiento que nunca se ha lanzado en Occidente en DVD o video, así que si no lo has visto. T, su mejor oportunidad es probable que se uniera a una sociedad cinematográfica y las molestan infinitamente para encontrar una impresión y la pantalla.