Esta revisión contiene un spoiler parcial. Falda desde el principio, 'D.O.A.' Al menos comienza como si pudiera ser una pieza de tonterías, entretenida, entretenida como el "juego" de Fincher. Es un carácter central (Dennis Quaid) sufre de una secuencia de eventos de pesadilla que parece estar configurando un thriller retorcido y astuto. Pero la trama sale con un ritmo demasiado grande, lo que lleva a un giro dramático, no a la mitad, cuando el personaje aprende que ha sido envenenado y solo tiene 1-2 días para vivir. Y esto, simplemente, es un giro demasiado grande para agregar casualmente a una historia. Una vez que esto sucedió, la única posibilidad de éxito de la película es si trata a la psicología de alguien en esta situación como su principal, de hecho, su único tema: pero 'd.o.a.' Continúa como si esto fuera solo una revelación normal como cualquier otra, generalmente puedes encontrar en un thriller. El problema es dos veces: en primer lugar, las acciones de Quaid no convencen como lo que alguien es su situación es probable que haga; Y en segundo lugar, incluso si lo hicieron convencer, es difícil preocuparse por lo que sucede, cuando el punto de trama más importante ya se ha resuelto prematuramente. El resto de la película es una tarifa bastante estándar para una película de este tipo, pero se hizo más tediosa de lo habitual por la situación ligeramente tratada del personaje, que lógicamente enanos se interesa la película. Dennis quaid, en el papel principal, no 'T Convence como un profesor quemado o como un hombre que está destinado a morir: Meg Ryan es, con la frecuencia, con la frecuencia y molesta. Otra característica negativa es la banda sonora de 80 años fea. Mira 'el juego' en su lugar, que de raíces similares permanece apretado y conducido por personajes, mientras que 'd.o.a.' Se desvía en los desarrollos que solo socavan su propia premisa. Como la premisa es bastante intrigante, es una pena verla ahogada en un excedente de una parcela demasiado cocinada.