Acabo de estar en el cine en el centro de la ciudad de Praga, observando esta película. No se debe al póster, encontré a Holywood Heroicstyle Heroicstyle. No se debe a la protagonista de alto nivel que me recuerda que la mayoría de esas películas francesas protagonistas son generalmente patéticas. Pero solo si no hay tantas películas en mi lengua materna francesa en la acidez como Praga. Y porque amo a Adjani, Depardieu y Rappenau'scrano. Luego decidí escribir este pequeño comentario porque creo que realmente no estoy de acuerdo con la corriente principal de comentarios en esta película en IMDB. No me decepcionó. La película se parece al cartel. Los thequaracters son tan estúpidos a medida que parecen. Durante un tiempo, LOS ADJUNII, Sería como una caricatura, solo un personaje divertido puede reírse. ¡No ella no es! Por ejemplo, cuando decide decirle a Telldepardieu, es la que asesinó a la gorda que mató a la película de la película, luego vinieron los violines en un gran patético de la música que debería hacerte llorar y darte cuenta de que el personaje de Adajani es una persona máspea a medida que se ve. Tal vez este fue el humor en el 10thlevel, ¡pero lamento que mi sentido del humor no sea tan alto! Si quiero una pelicula francesa divertida en la Segunda Guerra Mundial, ¡Veo una vez más La Grandvadrouille! ¡Es definitivamente más divertido! También he leído en IMDbThat Lemoine está haciendo un gran rendimiento en esta película. ¡Tengo tosay, nunca he visto una actuación tan mala! (Bueno, nunca he visto ninguna película de Edwood). Sin embargo, la película está bien filmada con muchas escenas buenas (muy costosas) como la de Panteón en la mañana, cuando el ejército alemán llega a París o cuando los refugiados se establecen en el puente en Burdeos. Creo que Rappeneau es un buen cineasta, pero lo hace mejor con un buen guión. Fue fácil con Cyrano. ¡Hehad para no escribir los diálogos! Doy 1/10.