Creep - "Tu viaje termina aquí". Algunas escenas muy gráficas y ... Bueno, sí, eso es todo para esta película. No hay parcela real, sin historia. No hay personajes agradables, bueno, 'personajes' no es correcto considerando que no tiene ni idea de quién es alguien realmente. Quiero decir, están siendo perseguidos por un aspecto extraño "cosa 'en las alcantarillas (¿quién es esto? ¿Por qué está allí?), Eso es bastante aterrador, supongo, ¿pero realmente me importa? No, no lo hago. ¿Por qué no? Porque no tengo ni idea de que estas personas son y no sé si debería querer que vivan o mueran. Es un dimensional y se basa en los efectos de sangre y sonido para asustarlo, lo que rara vez hace. Esta película carece de algún significado, cualquier propósito. Se siente como si me dormí y me perdí los 45 minutos de acumulación. Salta directamente a la acción. Básicamente, algunas mujeres y sus amigas se encuentran encerrados en el metro de Londres, se persiguen por una criatura extraña, luego eventualmente se escapan de It.Creep tiene sus momentos que te hacen saltar, el arte es bueno, la ubicación es excelente y los sonidos son Ok, pero eso no es lo que hace una película de terror decente, así que, lamentablemente, todo lo que va a perder. No es nada nuevo. Otro 'horror' moderno predecible, donde Kate (el personaje principal ") constantemente hace lo estúpido" Oye, sé que estás en casa, creo que debería hacer lo sensible en esta situación, ¡pero, oooh ¡No! Para hacer el total opuesto porque soy una rubia tonta ". Ojalá no hicieran eso, se hace tantas veces, es aburrido y es predecible. De hecho, estoy bastante molesto que la tonta mujer no fue apuñalada por la criatura de aspecto extraterrestre, ERM, gris. "Su viaje termina aquí" es la línea de etiquetas de las películas. Bueno, el viaje de Creeps termina solo un corto tiempo en la película. Si has tenido unas cuantas cervezas, tienes un par de compañeros a la tuya, entonces, seguro, mílalo por todos los medios. Pero si quieres algo original e inteligente, evita.