Recogí recientemente las tres películas de Robocop en un conjunto de una caja, en bastante barato y la única razón por la que hice esto fue para la edición especial del Superb primero. He visto a Robocop 2 antes, pero no durante 17 años, el año que salió. Nunca lo he visto desde porque todavía puedo recordar lo decepcionado que era cuando descubrí lo espantoso que realmente es. Es un completo desastre realmente, tiene todos los signos de una producción problemática con tantos subcartidos que suceden al mismo tiempo. También tiene un tono muy desigual y también es una de las películas más desagradables que he visto. No me importa una pequeña violencia, la primera fue increíblemente violenta, pero esta es simplemente desagradable. Además, el SFX es terrible incluso para 1990, saluda a Bad Stop Motion. También teniendo una droga que trata, maldiciendo niño como un villano es un poco demasiado. Peter Weller al menos tenía el sentido común de no volver a la siguiente. Lo único positivo que puedo decir para esta película es que tiene un par de gags agradables, como los gracias por no fumar uno y el equipo de béisbol de Kiddie robando una tienda eléctrica. Para citar al niño que juega al villano "chupa"