Una cine terrible que se supone que es independiente.Necesitaba cierta dependencia de algo. Esta película totalmente miserable se ocupa de las interacciones entre los irlandeses.¿Estaban tratando de imitar la maravillosa película "Crash?"Si es así, esta película se estrelló enteramente. Hay demasiadas succión aquí culminada por un pequeño mocoso corriendo y lanzando rocas a autobuses y autos que obviamente causan caos. La película es demasiado picada para trabajar.Una mujer pierde a su esposo después de 14 años a otro, mientras que su hermana menor es arrancada por un pretendiente.Esto hace que la ex hermana se convierta en una vaquera amarga y camine por ropa, no vale la pena creer.La hermana mayor también se queda amargada, pero pronto encuentra romance. Entonces, tenemos 3 perdedores que compran máscaras para robar un banco.Obviamente, el robo va awry, pero no parece haber ningún castigo por los delincuentes.Tal vez, el castigo debería haber estado en los escritores por fracaso para crear una película cohesiva.