Final Fantasy: Los niños de Adviento son y seguirán siendo un ejemplo clásico de estilo sobre la sustancia que salió mal. En lugar de dibujar sobre los caracteres memorables y la mitología cautivadora del juego original, Square Enix ha agitado un montaje frívolo de escenas de batalla incomprensibles. Sí, dije "incomprensible". ¿Sabías que TIFA conoce las técnicas de kung FU cegadoramente rápidas que causan mágicamente el ángulo de la cámara para cambiar cada segundo? ¡Esa nube se puede suspensar sin esfuerzo en el aire en un minuto completo mientras se balanceaba salvajemente con su espada de 2 toneladas? El doblaje inglés es mediocre. Si bien no está en mal estado, está lejos de ser bien producido. La calidad es comparable a la de un anime promedio DUB. Aquí hay lo que me gustaría decir a los fanáticos de FFVII Die-Hard, que no pueden dejar de brotar sobre esta película: Advent Los niños es el mejor servicio de fans que podría haber esperado De Square Enix, pero incluso un cg basura como Galerians: Rion tenía una mejor historia. Te avergüenzas de esta película y su falta de pensamiento a su debido tiempo. Los días de su novedad están numerados. Al igual que los niños de Adviento me hacen preguntar si Square Enix reconoce el potencial de sus franquicias. Después de todo (y sin ofender), es una empresa japonesa. Los desarrolladores japoneses pueden entregar juegos divertidos, pero la mayoría de sus ofrendas son decepcionantemente poco profundos. Son psicológicos pronunciados, sin embargo, cuando se trata de la calidad de la producción. Advent Los niños cuentan con algunos de los renders más impresionantes en la historia de CG, pero eso no lo guarda de su trama y personajes de cartón enrevesados. Cualquier fanático que siguió a esta película sabe que Sephiroth vuelve. Doblando la historia para acomodar su resurrección fue un gran error. Nota: el único punto que doy esta "película" está en honor a los 10,000 animadores japoneses esclavizados que dieron sus vidas para hacer que cada cabello rubio blanqueado en la cabeza caucásica afeminada de la nube.