Bueno, después de ver "comenzar", pensé por qué demonios quemaron la versión de Schraders e hizo eso pobre.Pero ahora, después de ver "Dominio" entiendo profundamente esta decisión.Incluso lo consiguieron, no mucho mejor. Lo siento, pero esta película es realmente mierda.Algunos buenos momentos, pero una historia realmente aburrida y algunos agujeros de parcela importantes están matando esta película. Cosa la historia exorcista tiene mucho y en una precuela en esto, puede construirse sobre mucho y dar referencias que a la audiencia le gustarápara ver.Pero hay mucho de eso en la película.Los efectos son realmente malos, ni siquiera el estándar de televisión.