Lamento decir que estas películas fueron una de las mayores decepciones del año. Después de una de las mayores decepciones en la película Monster Match Up History, usted pensaría que aprenderían de los errores de la Encarnación anterior. La secuela cae en muchas de las mismas trampas, la línea de la trama se vio completamente forzada, el diálogo fue tan malo que la película podría ser mejor en silencio, y la acción fue constedida y lejana del corazón que golpeaba el brillo de cada película original de monstruos. La mejor parte de AVP-Requiem es, de hecho, el trailer, que a medida que pasa por la película, termine de darse cuenta de que casi todas las muertes y cada disparo realmente genial en la película ya se mostraron en el remolque que deja poco para ser revelado y poco. para estar emocionado por Le di a la película una estrella extra por dejar ver a la hembra extra caliente en casi desnuda. La película jugó como un festivo de color by-by-número Monster, que también jugó en el hecho de que nada fue una sorpresa cuando sucedió, porque lo habías visto mil veces antes. La principal falla con ambas películas es que los creadores pensaron que establecer las películas en nuestro tiempo nos harían interesar la historia más como si algún día nos sucediera. Pero lo que atrajo a la gente cuando lanzó el juego de arcade en el día fue que un poco tuvo lugar dentro de una versión futurista superior de la línea de tiempo de trilogía alienígena que permitía más una suspensión de incredulidad. Aquí es donde las películas futuras necesitan inspirarse. Porque ser honesto, ver a una camarera asesinada por el alienígena, todos hemos temido desde la infancia, simplemente no lo hace por nosotros. Volvamos a tomar la serie a sus raíces. Aprenda de los antiguos maestros y no se metas con una fórmula ganadora al tratar de hacer una "nueva visión audaz", nos gustamos los originales por una razón, queremos ver eso otra vez. Finalmente, el final es el verdadero momento WTF de toda la película, * Spoiler * Después del Big Climáx, los sobrevivientes son emboscados por soldados de OPS especial que justifican sus horroras acciones diciendo: "Estábamos siguiendo órdenes" y luego encendimos un centavo. Y empieza a actuar todo bien y se convierte en salvadores. Luego, después de la larga retroceda con uno de los sobrevivientes que buscan innuminosamente en los cielos, cortamos a los acantilados más extraños que he visto, con los personajes que nunca viste en el resto de la película (Guardar el gobierno del gobierno), con todos. La sutileza de un golpe a la cara que revelan que habrá otra película con el indicio de una línea de trazado que haría que una película original del canal de ciencia ficción se ruborizó y apareciera en la nariz. Entonces, en suma, si tiene que elegir entre esta película y hacer cualquier otra actividad en la faz de la Tierra, salte la película y haga la otra cosa en su lugar.