Ten cuidado con éste. Una vez que obtienes tus mitones, cambiará la forma en que miras a las películas de Kung-Fu. Usted anhinará una trama de todas las películas de Kung-Fu ahora, con ganas de profundidad y desarrollo de personajes, estará ansioso por el misterio y la imprevisibilidad, le exigirá el trabajo dinámico de la cámara y los fondos increíbles. ¡Lamentablemente, no encontrarás todos estos aspectos juntos en una película de kung-fu, excepto cinco venenos mortales! Fácilmente la mejor película de kung-fu de todos los tiempos, Venoms combina una trama rica, llena de giros y giros, con Personajes coloridos (y desarrollados), junto con algunos de los mejores camerwork para salir de los años 70. El éxito de alguien que le gusta la película depende de la capacidad de los espectadores para descifrar qué personaje es que, y quién se especializa en lo que veneno. Uno es el ciempiés, dos es la serpiente, tres es el escorpión, cuatro es el lagarto, y cinco es el sapo. Cada personaje tiene diferentes rasgos, características, fortalezas y debilidades. Ahí radica el gancho, aprendemos junto con el personaje estudiantil, descubriendo quiénes son estos diferentes hombres resultan ser. Estamos en sus zapatos (por así decirlo), y tenemos que elegir con quiénes confiamos, y quiénes no lo hacemos, al igual que lo hace. Aprendemos junto con él. No solo es la trama, los personajes y el grano de Camerawork, también es divertido ver, que en mi libro lo hace más valioso que casi cualquier otra película de su tipo. Vale la pena un poco de relojes para recoger todo lo que está pasando. Venoms es una lección sobre lo que Kung-Fu realmente puede hacer ... simplemente no espere que muchas otras películas de Kung-Fu estén a la altura de su guante.