Apenas puedo encontrar las palabras para describir cuánto me ofendió esta pieza de basura. ¿Por qué es que los cineastas estadounidenses siempre salen de la manera de retratar a los jamaiquinos como un montón de bebés de arbustos de culo al revés y peor aún, echa gente para que juegue los jamaicanos que suenen completamente ridículos cuando intentan imitar el acento? ¡No todos no estamos extremadamente oscuros, no todos caminamos con machetes, ya sea por trabajo o protección, no caminamos desnudos en nuestras casas y no practicamos vudú! Somos médicos, abogados, arquitectos, empresarios y mujeres, músicos, actores y cineastas. Estoy enfermo y cansado de ver todas estas representación de los jamaiquinos como un grupo de dreadlock con rastafarianos que no hacen nada más que sentarse alrededor de todo el día fumando malezas en una playa o disparando armas en el aire (cuando no estamos viviendo en nuestras casas de árboles. ). Sí, llevamos ropa. Sí, tenemos electricidad. ¡No, la maleza no es legal en la isla y es probable que hablemos un mejor inglés que tú! Lo peor es que, esto no es solo que estoy enojado y amargado, estas son respuestas reales a las preguntas que más jamaicanos que han viajado al extranjero se han preguntado en algún momento. Lea un libro antes de asumir qué es lo que es como en otro país y peor aún, decida hacer una película al respecto. ¡Venimos a Jamaica! La tierra donde todo lo que hacemos es asesinar a los blancos y vencer a nuestros tambores de Bongos ... Cuentos de la cripta me han enfermado oficialmente, junto con toda la tripulación de personas que trabajaron en esta basura, especialmente el escritor.