Así es como me siento con respecto al show. Comencé a ver el show en Reruns en 2001. Disfrute del espectáculo, pero tenía demasiadas fallas. Odio los personajes de Michelle & Joey! Robando líneas de historia de viejos programas de televisión. Incluso se robaron de "The Partdirdge Family". Luego, en 1 episodio, se mencionó la "Familia de Partridge ".actores que desempeñan diferentes roles en diferentes episodios. MTV Martha Quinn, lo más notable, haciendo esto, especialmente cuando se jugó en 1 episodio. El personaje de Michelle no podía tomar una broma, pero luego habían hecho que este pequeño niño actuara "venganza" a sus hermanas por una broma por ellos en ella. Líneas que vinieron y fueron en 1 episodio. Joey obteniendo el programa de televisión con Frankie & Annette, nunca más escuché de él después de eso. Danny de repente jugando a la guitarra. 1 Episodio Está entrenando al fútbol, ​​1 episodio que está entrenando softball / béisbol. 1 juego y estas fuera Huh Danny? Jesse y Joey siguen recibiendo trabajos realmente rápidamente sin experiencia. Sólo en un programa de televisión. Me gustó el D.j. Y personajes de Stephanie. Ojalá Jodie Sweetin podría haber aprendido de Candace Cameron Bure & tenía una vida limpia de adulto sin drogas.