Esta gema captura brillantemente la vida de los 80.Como un graduado '83 BEYMYSELF, debo decir que la chica del valle (junto con los tiempos rápidos atry) se destaca como la clase del sexo adolescente filmegre.Los personajes son representantes precisos de la era;Los pollitos del centro comercial Thevapid, los rebeldes Pseudo Punk, los Jocks Preppy están allatepresentados aquí. He visto esto más de diez veces ahora.La música en la película fue TopNotch.Desafortunadamente, estas melodías nunca podrían ser tan populares en la era en la época, como las de Arena Cockrockers como Journey, Styx Orloverboy.Antes de que existiera la banda sonora, busqué en busca de registros y cintas (¡fueron los años 80 después de todo!) De Josie Algodón, chispas, plimsouls y inglés moderno. Esta película merece respeto.No es solo una buena película de los años 80.Es una gran película.Período.