Esta película trata sobre los humanos.Esta película se quedó como mi historieta corta favorita de todos los tiempos durante años. ¿No son las cosas más simples que hacen que la vida sea mucho más interesante?Los humanos son tan suaves, compasivos, divertidos, se preocupan entre sí en un momento: inventamos las máquinas más bellas y increíbles para matar a tantas personas como sea posible con el menor esfuerzo de la siguiente.En nuestra vida corta, destruimos nuestro mundo, entre nosotros, y con frecuencia, nuestras propias vidas, que pasar el resto de nuestras vidas tratando de arreglar lo que hemos destruido.A veces, ¡no queda nada para arreglar! ¡Esta película puede entretener, educar e incluso ayudarnos a darnos cuenta de lo que está mal en nuestras vidas!¡La vida es corta y puede ser aún más corta!El final es demasiado optimista, tengo miedo. Amo la mente de Richard Condie y lo que hace que suceda con él!Enjoyh.k.