Desde el comienzo de la película, me sentí como una película sobre otro Jason del viernes 13.Y es ... disputa que la película comienza interesante.Pero a medida que pasa los tiempos, es solo una película sin sentido sobre el asesino en serie silencioso, sobrenatural y silencioso.Quiero decir, él va debajo de la cama del chico sin hacer ningún sonido, no visto por nadie.Se suponía que debía ser ciego después de la ejecución fallida, pero él camina y mata a la gente como solía.Estoy cansado de eso.Para mí, está por todo lo mismo. En otras palabras, irreal.Demasiados errores y la información confusa. La escena de Bueno con marea, la mujer se veía impresionante, pero la primera vez:} para eso y para las intrigantes de 2 estrellas.