Un documental frustrante. El hijo de Luis Kahn, que vio a su padre solamente durante su infancia porque era miembro de solo una de las tres familias separadas que su padre había creado, asumía la tarea de tratar de aprender más sobre su padre a través de una exploración de su arquitectura y su vida. Suena como una gran idea para un documental, pero termina plano y poco interesante. El problema básico es que el hijo de Kahn, Nathaniel, no es solo uno de los protagonistas de la película, también es director, escritor, productor, Entrevistador y narrador. Nathaniel parece demasiado inexperto y posiblemente demasiado cerca del material para funcionar bien en ninguno de estos roles. Además, mientras él parece un tipo lo suficientemente agradable, no tiene mucha presencia en la pantalla, por lo que el hecho de que él sea el único constante en la película que se convierte en el uso. Nathaniel también se encuentra como un entrevistador no preparado y aficionado, hay varios puntos donde un entrevistado hace una declaración interesante o provocativa y la cámara corta a un disparo de Nathaniel que ofrece poco más que una mirada en blanco y una especie de tímida "uh- Eh, "como si él fuera un poco pánico, que va a tener que llegar a algo que decir en respuesta. A veces, me sentí avergonzado viendo a las personas que podrían haber tenido cosas realmente interesantes que decir sobre Kahn (o al menos mejor cosas que hacer con su tiempo) parecen darse cuenta de que estaban en manos de un entrevistador que se basaba en ellos. Para dirigir la conversación. El doble papel de Nathaniel, ya que tanto el documental como el hijo perdido parecen hacer más para lastimar la película que la ayuda. Uno siente que algunos de los entrevistados son un poco reacios a abrir realmente sobre aspectos negativos de la personalidad y la carrera negativas, presumiblemente porque no está claro en Nathaniel, ya sea que esté deseando profundizar en la verdad o simplemente quiere escuchar buenas historias sobre su padre. - Preferiblemente, los que confirmarán su esperanza de que su padre realmente se preocupó más por Nathaniel y su madre de lo que parece probable. Su enfoque pasivo como entrevistador puede derivarse directamente de este conflicto. La única persona que Nathaniel presiona es su propia madre, pero esas conversaciones tienden a sentirse un poco como un mal drama adolescente (¿no estás enojado, mamá? ") Y no ofreces mucho en términos de ayudarnos (o Nathaniel) entender Kahn o la lealtad que evocó de los que lo rodeaban. Lo que carece desesperadamente está moldeando por una mano experimentada e independiente, no excluir a Nathaniel, sino para equilibrar su subjetividad e inexperiencia. Un director independiente podría haberse alejado del material, dado más pensamiento en lo que los entrevistados podrían contribuir y, uno espera, recortará esas partes del proceso documental que simplemente no funcionan, como el segmento extraño con el tipo que afirma haber visto a Kahn Die (lo que lo hizo ver como si Nathaniel solo estaba siendo tomada por un poco de bits en la primera prima con el primer primo de Kahn, que no tenía nada que agregar sobre Kahn o Nathaniel. Demasiadas veces Nathaniel nos hace verlos de pie en o cerca de un edificio Kahn Button Button Putters Dígales que su padre era el diseñador. (Ahhh ... Huh. Thaaat's Niza, señor. Umm ... Tengo que irme ahora.) Entiendo por qué estas cosas pueden ser importantes para Nathaniel y que mostrar el proceso documental a veces es interesante, pero este es uno de esos ejemplos de cuándo un documental puede ser demasiado PERSONAL.AS AURANTE, ¡Pensé que la puntuación escrita para la película era genial! (Pero, uno de los momentos más extraños en todo lo que me fue cuando, durante la gira del Museo de Arte de Kimball, la voz en off, Kahn, como haciendo una comparación entre la arquitectura y la quinta sinfonía de Beethoven. La música se jugó al mismo ¿Tiempo? La noventa sinfonía de Beethoven. ¿Un error? ¿Un error? ¿Un error? ¿Quién sabe? Me hizo reír.) Kahn era un gran arquitecto y está claro que era un ser humano inusual y tenía una historia de vida intrigante. Definitivamente hay un buen documental que hacer sobre él. Uno es comprensivo para la búsqueda de Nathaniel para el Padre que no sabía, pero no estoy seguro de si esa es una historia interesante. Tampoco funciona tan bien en esta película.