¿Qué se trata de ciertas películas que genera tales reacciones opuestas polares? Algunas personas aquí han llamado alto rodillo "repugnante".Algunos lo han llamado "extraordinario" (como lo haría, en realidad). ¿Por qué?Creo que es porque las películas como esta no hacen que los héroes salgan de los idiotas, o el glamour de la degeneración, y algunas personas simplemente no pueden lidiar con eso emocionalmente.Necesitan un héroe.Y también agregaría que si son jugadores de jugadores o póquer, podrían sentirse traicionados personalmente cuando su existencia no está justificada. Alto rodillo en la película.Es una película de la gente.No es perfecto, pero se ve bien, está bien escrito y está maravillosamente actuado.Y lo mejor de todo, genera una respuesta emocional e inspira la reflexión. Y tal vez eso es lo que hace que algunas personas sean tan locas.