Me encantó esta película tanto.Soy un gran fanático del espectáculo recientemente final de Amanda Bynes.Admiro a ella (además de su cuerpo) por su capacidad de actuación.Ella es una buena actriz. La película fue genial.Se trata de una niña llamada Viola que quiere jugar al fútbol, pero cuando su escuela corta al equipo de fútbol de las niñas, ella se enoja.Su hermano está listo para ir a una escuela prestigiosa y decide irse a Inglaterra.Así que Viola quiere hacer una impresión jugando en el equipo de fútbol en la escuela de embarque.Ella va a la escuela e intenta el equipo de fútbol.Ella entra. Mientras tanto, conoce a Duke, que es un tipo sensible que juega en el equipo de fútbol.A él realmente le gusta Olivia (Laura Ramsey) a quien le gusta Sebastian, ¿quién es realmente viola?Sebastian está saliendo con Monique y sospecha que Sebastian no está siendo él mismo. Esto ciertamente no es una película de chicas y lo disfruté mucho.Es tan divertido y adorable.No creo que haya visto a Amanda actuar mejor.