Este espectáculo tenía mucha exageración, pero no lo sabía hasta la temporada media (temporada 1). Alguien incluso me recomendó el programa. Pero decidí que si iba a verlo, iba a esperar hasta el final de la temporada para poder verlo a granel. Debido al formato del programa, estoy feliz de esperanza. Me imagino que habría sido bastante molesto. Casi todos los episodios terminan en el centro de algún suspensión del acantilado, entonces hay que esperar otra semana para averiguar qué sucede en el próximo segundo de la historia. En cuanto a este espectáculo ha logrado tirar demasiado. sexo. Jason tendrá relaciones sexuales con casi cualquier cosa que se mueva. Justo después de que descubra que una mujer con la que tenía relaciones sexuales fue asesinada, ¡él está en la cama con otra mujer la noche siguiente! Luego, Tara y Sam lo entienden, a pesar de que cada uno de ellos sabe que Sam está enamorado de Sookie. Y por alguna razón, Sookie se enoja cuando lo descubre más tarde, a pesar de que está durmiendo con un vampiro. Uno de los problemas con el espectáculo, es que no hace un buen trabajo para que le preocupe los personajes. Realmente no me importaba a Jason. Junto con su infinita búsqueda de cuento, fue grosero con las personas que realmente estaban preocupadas por él. Después de algunos episodios, no me habría importado si se mató de alguna manera. Por esa razón, estaba en su mayor parte desinteresado en los asesinatos hasta que la abuela de Sookie se convirtió en una víctima (ya que los dos primeros estaban más involucrados en Jason). Entonces, una vez que Sookie y Bill tienen relaciones sexuales, la historia recibe unas pocas subplots más. La madre de Tara quiere un exorcismo, entonces la dama exorcista intenta convencer a Tara que debería tener una para que la exigiera su propio demonio. No estaba tan molesto por todo el exorcismo, ya que sé que hay algunas personas que realmente creen en esas cosas. Sin embargo, pierden poco tiempo en mostrar que es una farsa justo después de que Tara gasta alrededor de $ 1300 en exorcismos para ella y su madre. En otros puntos, algunos de los desarrollos ocurren demasiado rápido. Jason continúa siendo un idiota, tratando de vender las cosas de su abuela para comprar sangre de vampiros, que aparentemente es la nueva grieta o algo así. En su búsqueda encuentra a esta chica que hará V (sangre vampiro) con él. Se ponen altos, y dentro de los tres días se enamoran del uno del otro y secuestran a un vampiro para una fuente constante de V. Otro ejemplo es cuando Bill tiene que ir a un tribunal de vampiros. Solo se ha ido durante dos días antes de que Sookie comience a sentirse abandonado y comience a preguntarse si piensa que "la política de vampiros" es más importante que ella. La súbita no es un traje fuerte de este programa. No se necesita un genio para descubrir que algo está sucediendo con el perro local. Aunque mi suposición no estaba muerta, no era una sorpresa mucho. Pero el final de dos episodios era donde realmente se molestaba, ya que simplemente empujó todos los desarrollos en tu rostro como si no pudieras averiguar el fuera por ti mismo. Cuando Tara entra en el accidente automovilístico, la cara de la señora desnuda con el cerdo se muestra claramente, y fue fácilmente reconocible cuando aparece en la cárcel por el rescate. Como si eso no fuera suficiente, luego demuestran a la dama otra vez con el cerdo en su casa. Entonces es el momento de envolver la historia del asesinato. Al final del penúltimo episodio, se revela que Renee no es quien dice que es y lo más probable es que sea el asesino. En el episodio final, empujan a Renee, siendo el asesino en la cara. Sookie comenta que es extraño que los pensamientos de Renee no tengan un acento. Pensé que estaba bien, ya que agrega a Renee como un fraude. Pero la siguiente escena está llena de evidencia incriminatoria contra Renee. Muestran que Renee tiene la cinta de Mautette con el vampiro y su prometida encuentra una cinta en una de las cajas de Renee sobre cómo falsificar un acento de Cajun. En este punto era simplemente ridículo. Quiero decir que lo conseguimos !!! Así que blah blah bla hace cosas sucesas. Bill Casi se mata a sí mismo mientras no lograba salvar a Sookie, quien aún logra matar a Renee. Comienzan a establecer la temporada 2 al dejar problemas inacabados. La dama de cerdo desnuda y Sam tienen una historia, Lafayette ha desaparecido y podría haber sido asesinado. Jason está en proceso de lavarse el cerebro en ser una tuerca religiosa por alguna iglesia anti-vampiro, lo que me preocupa aún menos. Es casi sorprendente ver cuántas personas les encanta absolutamente este espectáculo. Creo que acabo de esperar que este programa sea mejor. Estoy interesado en ver lo que sucede en la temporada 2, pero si lo veo, lo más probable es que espere la finalización de la temporada.