Muy mal. Muy muy mal. Como compañero que aspira a hacer, estar en o, al menos, oler la mesa de catering en un conjunto de películas, me resulta difícil criticar a los independientes que realmente obtuvieron una película de cualquier tipo realizado. Sin embargo, esta película ... Oh, cariño. El trabajo de miedo no aspira a nada más que la explotación cruda (una cosa honorable en sí misma) y para tratar de que se ajuste a más estándares principales es un error. Y para ser justos, es más entretenido que - Decir - Zona roja Cuba ... pero no por mucho. Así que no intentaré criticar, solo déjame preguntarle tirar algunas observaciones.1) Si Gore es el punto de la película, ¿no podrías poder verlo? 2) Si tiene alquiler, tres hombres sonidos se aseguran Al menos uno sabe cómo operar el equipo.3) En una película de terror, su maníaco principal debe ser más aterrador que una muñeca de smurf. Difícil lo sé, pero en realidad ... 4) Hay muchos videógrafos talentosos en el área de Buffalo / Rochester, la mayoría puede alquilar realmente barato. Obtenga uno quién sabe cómo enmarcar una escena.5) Solo porque tiene a alguien que sabe cómo usarlo después de los efectos y otros programas geniales no significa que deba hacerlo cada dos segundos.6) Kudos para que las chicas se quiten Sus tops, pero la próxima vez, obtenga chicas que están las tapas que queremos ver despedidas .7) La edición debe ayudar a contar la historia o establecer un estado de ánimo. Al menos en este tipo de edición de películas debe vender las gags Gore. Una motosierra que aparece de repente en un estómago de personajes no tiene miedo, es descuidado. Algunas cosas buenas. No toda la actuación fue mala. Jack fue bastante bueno y me gustó el ácido una vez que comenzó a luchar. Había algunas imágenes limpias, desafortunadamente, fue lanzado en la pantalla sin rima ni razón. "Ácido poptart" es un nombre que merece una mejor película. Me gusta el moxie de MUSPWORLD también. La próxima vez, ahora que tienen una película de tipo bajo sus cinturones, espero que todos impliquen aspirar a algo mejor que Colman Francis. Actualizar al menos la madera de Ed.