Este espectáculo es tan increíblemente hilarante que no pude dejar de ver la maratón en la comedia central esta noche (a pesar del hecho de que he visto todos los episodios anteriormente). Siempre he considerado a Silverman como un gran talento y esto es finalmente un vehículo para ese talento para ser disfrutado por una amplia audiencia. Miro este espectáculo y me río un porcentaje muy grande de la época ... No puedo decir que sobre muchos programas de televisión ... ¿Puedes? ¡Este espectáculo es finalmente algo nuevo e interesante y (lo más importante)! Este es un espectáculo que nunca perderé y es uno que compraré en DVD tan pronto como salga. Usted se debe a usted mismo para ver este espectáculo ... Predice una larga carrera por esta serie ... y solo para que sea claro, las personas ofendidas por este programa simplemente no lo entienden ... Tal vez carecen de la Inteligencia para comprenderlo ... deberían dejar de hacer los tontos de sí mismos atacando algo que no entienden. Cualquiera que use la palabra "Bigot" en referencia a Silverman, o que afirma que solo apunta a "shock" ... está lejos de la marca ... Ella es exactamente lo contrario; Solo Google, ella y rápidamente verás que es un gran defensor de los derechos civiles, etc. Si no sabe que está irrumpiendo irónicamente todos estos puntos de vista escandalosos, no lo entiendes. Y si no lo entiendes, haz el resto de nosotros un favor y estés tranquilo por eso, para que todos podamos disfrutar de la hilaridad ...