Exactamente lo que usted esperaría de una película de B. Dominio, desnudez gratuita, aburrido en partes, ridículas Gore y efectos especiales de queso. Por supuesto, podría haber sido mejor, mejor actuó (definitivamente) mejor escrito, dirigido, etc., pero entonces supongo que no habría sido una película B. Los actores estaban bastante chupados, de hecho, esto casi parecía un episodio de Buffy, el asesino del vampiro o algo, excepto con mucha sangre, profanidad y nudity.Tiffany Shepis deben ser seleccionados. Ella absolutamente es la reina del grifo del nuevo milenio. No es que la actuación realmente importa en estas películas, pero era mejor que cualquiera de los otros actores. ¡Ella también está fumando caliente, en ese traje de salto de plástico que llevaba para toda la película, ¡WOW! Su posterior es absolutamente impresionante en ese atuendo, lo digo en que cada vez que ella se da vuelta, puede ayudarlo, pero revíselo. Y cerca del final de la película, el espectador es recompensado al verla completamente nekked.So, si es un pofer B-Movie Horror Buff (como yo), revise esto. Si no, probablemente debería evitar a toda costa.