Me sorprende que haya gente que le gustó esta película ... lo vi en Tribeca y la mayor parte de la audiencia se rió a través de ella en escenas que no estaban destinadas a ser divertidas.Me sentí mal porque la actriz principal estaba en la audiencia, pero honestamente, la trama a esta película necesitaba una revisión importante ... ni siquiera tenía sentido, un segundo, los personajes cuestionan cuál es exactamente lo que están resoplando ... la siguiente¿La escena están desesteramente adictos y averiguar cómo hacerlo?También el final acaba de tomar el pastel. No voy a estropear la magnífica conclusión ... pero que estaba bastante mezclada en el resto de la trampa / guión horrible ... Vea esta película para comedia si usted debe ..