Biodoc en el enigmático cantante / compositor que, según las cuentas de los amigos, pasó los últimos 15 años de su vida relativamente corta aparentemente en una misión de autodestrucción. Murió a 52, con sobrepeso y disipado, de la enfermedad cardíaca, después de un alboroto prolongado de una indulgencia virtualmente inconveniente en alcohol, cigarrillos, marihuana y cocaína, fiesta de rúbido y mal uso flagrante de su instrumento vocal (él confió a un amigo que él Gritó sus letras en una actuación con tanta fuerza que se dejó la sangre salmada en el micrófono). Todo de esto, a pesar de que fue: (1) considerado ampliamente que quizás la capacidad de canto pop más dotada de su generación; (2) éxito, después de años de esfuerzo, en términos de aclamación de la industria, un Grammy, un Oscar, un contrato de grabación decente con una etiqueta superior, y al menos dos álbumes estelares: 'Nilsson Schmilsson' (originales) y 'un poco Toque de Schmilsson en la noche '(Normas); y (3) muy felizmente casados ​​(por tercera vez), con una hermosa joven familia que parecía adorar. Las fortalezas de la película comienzan con la integridad de su relato de la vida de Nilsson, incluido el uso fino de las imágenes de la película de archivo y muchos alambiques de Nilsson; Los editores hacen un trabajo especialmente bueno de traer movimiento a los alambiques. Aprendemos de sus estrechos vínculos con John Lennon y, más tarde, Ringo Starr (Lennon a menudo dijo que Nilsson era su músico americano favorito). Incluso más impresionantes son las cabezas que hablan, a menudo el aspecto más débil de un documental. Aquí conseguimos a la gente como Perry Botkin, Jr., Ray Cooper, Mickey Dolenz, Terry Gilliam, Mark Hudson, Eric inactiva, Rick Jarrard, Randy Newman, Van Dyke Parks, Jimmy Webb y Robin Williams, todas revisan historias increíbles sobre Nilsson - Muchos Difícilmente divertido, otros profundamente patéticos, y todos los que transmiten su profundo afecto por él. Igualmente informativo y en movimiento son segmentos de entrevistas con las esposas de Nilsson: Annie y una, su hijo Zach y Cousin Doug Hoefer. El mejor conjunto de cabezas que puedo recordar en un biodoc. La más evidente deficiencia de la película es que agradece la música de Nilsson. Incluso el desempeño de su mayor golpe, "sin ti", se corta después de unos 8 bares. Arrrrgh !! No hay excusa para esto, no se le da a que la película corre una dos horas completas como lo es. Pierde algunas tomas de cabeza y podríamos haber escuchado al menos esa canción, y quizás uno o dos más, como "uno" o su cobertura ganadora de Oscar de "todos hablando". "Los cineastas son simplemente demasiado intenciales para plomerar la psicología de Nilsson. Mystique y no lo suficientemente atento para su música. Mis grados: 7.5 / 10 (BAJO B +) (Visto en la Serie Música de NWFC's Reel, 01/07/07)