Ahora, este es uno de los mejores mejores, el papel único de Jack Hulbert en 1931 se divide en dos para la banda Waggon Radio Team Asky & Murdoch. Cuenta con un gran reparto de stalwart, quien jamá juega por todos, vale la pena, especialmente la asequida, por supuesto. Histriónns fueron proporcionados por Linden Travers, melodramáticos de Herbert Lomas, y pragmáticas de Richard Murdoch. El grupo de pasajeros ferroviarios varados en la estación de campo solitaria para la noche encontraron más de lo que esperaban, trenes fantasmales, porteadores espectrales, rollos de salchichas peludas y Arthur. tratando de entretenerlos a todos. Su reparación con todos se cae entre la división lateral y el espantoso aburrido. Cuando la fórmula funciona, es muy buena, pero a veces se hace muy ideal y obligada a hacer que la película parezca más anticuada de lo que es. Pero esos malditos quintos columnistas, gracias a cualquier Dios Gran Bretaña, en última instancia, en última instancia, una buena película inofensiva, para dar la bienvenida a la pantalla de TV como un viejo amigo, pero si esperaba ser temblado de tus maderas. ¡Probablemente estaré muy decepcionado!