Estoy escribiendo esto porque de alguna manera sentí que ser llevado a creer que los restos oscuros era una buena película.Si bien no es lo peor que he visto, ciertamente no es bueno. Un guión débil, actores débiles y directo.Incluso si no pueden pagar el gran nombre, ¿sería demasiado pedir una actriz principal más atractiva?Fue doloroso ver una actriz simple a través de la película con su aburrimiento.La historia era un cliché y mal con guiones.Los efectos especiales fueron mínimos.Los trucos de "suspenso" empleados repetitivamente aquí fueron difíciles de tragar. Para ser justos, los restos oscuros no son peores que algunos de los episodios de los maestros de los horrores.Pero no del todo, a la par con películas de calidad todavía.Los restos oscuros solo se recomiendan para los fanáticos del horror hardcore que no quieren perderse ninguna película en el género, incluso si es un hecho mal hecho.En cuanto a cualquier otra persona, el tiempo debe gastarse en algo más valioso, lo que debería ser extremadamente fácil.