¿Sabes que la vieja vio sobre un accidente de tren? ¿El de cómo no puedes mirar hacia otro lado? Esta película no es tan buena. La única razón por la que todavía estás allí es porque trajiste a tus hijos y no puedes dejarlos solos en el teatro. Puede que atrape una nap.tim Hill nunca debería volver a trabajar en el cine después de entregar esta horrible pedazo de basura. Él logra tomar un actor cómico decente en Jason Lee y lo convertirá en un actor robótico e inseguro en esta producción. No tenía mucha esperanza para esta película en primer lugar, admito. Si no fuera básicamente la única película familiar, podría llevar a mi hijo a la Navidad, mi esposa y yo no habríamos ido. Dios, desearía poder volver en el tiempo y detenernos. Me incliné a mi esposa unos 10 minutos para decirle qué apestosa pensé que era, pero ella me golpeó al ponche. No soy bromeando. Es pólido. Sólo el territorio trabajo de David Cross, que ahorra esta revisión de ser solo 1 estrella. La historia está estrechada, insultante y estúpida, como podría esperarse para una película en este género (aunque el reciente "curioso George" fue felizmente inteligente y agradable. ). La actuación es en su mayoría pobre. La decisión de "actualizar" Las canciones de ChipMunks para la audiencia de hoy se desaconsejan en el mejor de los casos y en el peor de los casos. No funciona. Las chipmunks de los viejos eran inteligentes, traviesas y astutos. Estas ardillas son tontas, algo mezquino, espíritu, desagradable, y, en una sorpresa, necesitadas hasta el punto de la inutilidad. Sin embargo, como retrospectiva, un tributo o como una producción completamente nueva, esta película falla totalmente. La paja final? Mi hijo no podía esperar a irse. Gaste su dinero alquilar curioso George en su lugar.