Clyde Bruckman toma prestado la premisa de este corto de las "siete oportunidades" de Buster Keaton recientemente tepidly Remade como "The Bachelor".En el original, Buster tiene 24 horas para casarse para heredar una gran suma de dinero.En esta versión, el profesor musical Prof. Shemp tiene solo 7 horas (después de todo, ¡es un corto!).Este es uno de los mejores cortos de Stooges debido a la historia y las maravillosas rutinas (incluida la escena del stand de teléfono con Moe & Shemp, que recuerda a la "Marcos" de Laurel & Hardy y la escena de camarotes famosos de Marx Brothers en "Night at the Opera, aquíLos niños sostienen su propio en su variación de esta rutina). No soy un gran fanático de Stooges, pero este debe ser notado por cualquier estudiante de comedia como uno de sus mejores resultados desde principios de los 30 años.