Justo arriba (o abajo) allí con juguetes y Jurassic Park 2 y la amenaza fantasma. La premisa sonaba fresca, algunos de los comerciales parecían semi-prometedores, pero por desgracia, toda la película tenía unos 30 segundos de Shot-Ness, y esoSe mostró en la tragamonedas de 30 segundos de la pequeña pantalla. Si desea que la escritura aficionada, los efectos de segunda clase, los trajes ridículas y un Snoozefest de todo el mundo por todos los medios.La parcela es la ciencia forrada reciclada.Demasiado malo también, porque entré. Pensé que sería malo, pero sostuvo la esperanza.Puede ser la peor película que he visto, y he visto mucho.En pocas palabras: no lo mires. Sin embargo, por supuesto, lo hiciste, cualquiera de las 3 películas anteriores.