Después de buscar esta bruceta durante meses, y luego accidentalmente lo comprando barato, fue decepcionante.Lo escuché en un sitio de DVD-R, y sonaba loco. Pero no, lo que obtuve fue una película de artes marciales bastante mala.El Kung Fu-Inn no fue tan malo, pero el resto de la película fue bastante horrible, e hizo que la película pareciera realmente, muy larga, mucho más, entonces es de 85 minutos en tiempo de ejecución. Una nota positiva, el APE fue divertido para unun par de segundos (especialmente cuando creo que tomaron el único primer cerca de su rostro de otra película), y el tipo negro que aparece a mitad de camino fue divertido debido a la única línea que dijo, lo que hizo de un solo a todos los negros que se parecían a todos los negros.Completa simplones. Pero no fue suficiente, tristemente.4 / 10