Rendimiento general: - Por fin, el AAG de larga espera golpea las pantallas. Desafortunadamente, no pudo poner fuego progresivo en la audiencia. Lo mejor que puede hablar de la película es la idea de rehacer el poderoso Sholay. Y Varma hizo una buena selección de cambiar el fondo total de la película. Si repitió el mismo telón de fondo de Ramghad, la gente volverá a decir que no hay nada nuevo en esto. Diferentes antecedentes es apreciativo, pero la forma en que lo presentó no es digno. Desde el comienzo de su carrera con Siva en Telugu, había estado usando la misma iluminación y tipo de fondo. En serio, este tipo Varma considera sobre la iluminación o no o puede ser que no tenga otra técnica de iluminación que no sea como Gordon Willis Godfather. Todo es holandés holandés holandés holandés. ¿Por qué algún cuerpo usaría tantos ángulos holandeses y tiros de primer plano extremo !!!!!!! La división de tiro es cojo. Los personajes no pudieron llevar una emoción, las actuaciones no son para su marca, la narración es peor, el fondo es realmente realmente terrible. Babánico: - Amitabhz ha sido priorizado a su trabajo. Varma produce grandes villanos como Bikumatre, Bhavtakur Das, Mallik Bhai, pero esta vez falló en la talla de los mejores personajes del cine hindi. No hay comparación de Gabbar con Baban. Baban es un villano más psicópata en lugar de un villano, todavía tiene un esquina suave para su hermano (es un regalo en esta película). El rendimiento de Amitabhz no es para su marca. Su apariencia en sí es patética. La cicatriz en la nariz, simboliza villanos olvidados de cine blanco y negro. Lo que trabajaron en Baban no tiene éxito. Babans no es una comparación con Gabbar.Narsimha: - Lo mejor de lo mejor de este personaje no es poner a la audiencia en suspenso sobre sus manos. Si Varma hizo eso, sería como enseñar ABCD a un titular de licenciatura. Bien, abrió el secreto temprano. Pero el flashback es patético. Varma no pudo usar un gran actor como Mohanlal a su Mark.Durga: - El único personaje con mejoramiento. Este personaje se ha mejorado con cambios satisfactorios y se usó de acuerdo con la historia. Terrete, RAJ, GHUNGUROO: - Ningún cuerpo molesta ni al menos considera a estos personajes. La absoluta falla de la película comienza cuando el director no podía trabajar en la amistad cercana entre nuestro Heroz. Estos personajes no tienen nada a esta película.Ramgopalvarma: - Su calidad es degradante, disminuyendo. AAG totalmente puede ser tratado como una película de grado C. Sholay es un incendio de venganza, problema de una ciudad, que significa para la verdadera amistad y una molestia y diversión muy apreciados por Dharmendra. AAG nunca llevó una emoción con sus personajes. La narración es demasiado débil que no podía hacer que la audiencia se sintiera simpatía por los personajes. No compares AAG con Sholay, todavía no te gustará. Si te atrevas a ver a esta película. Serás quemado vivo en Ramgopal Varma Ki AAG