Veamos ... Estoy tratando de practicar encontrar lo positivo en todo, ¿qué tipo de cosa puedo decir sobre el portador? Lo sé! Las actuaciones fueron, no, que no funcionarán, ya que lograron drenar toda la personalidad de Gwyneth Paltrow, generalmente tan vibrantes, y terminan creando caricaturas fuera de Carol Kane y Barbara Hershey ... Oh, cómo "Bout The Story - - no. Eso tampoco va a volar, ya que era inductor de Doz. ¿Cuál fue el género de todos modos? No fue gracioso, eso se desplaga la comedia. No fue lo suficientemente interesante como para ser dramático. ¿Fue un romance entre Schwimmer y Paltrow? Tengo que preguntar, ya que no puedo estar seguro, solo lo llamemos "perdedores en" " Estoy seguro de que los detrás de esta película comenzó con una visión, quiero decir, deben haber tenido uno para lanzar a los trajes de estudio, pero necesito ayuda para encontrarlo. Incluso si yo fuera una persona paciente que podría perdonar la estupidez pura de la Historia, no podía en buena conciencia, recomendar una película que permita a un chico entrar en una entrevista profesional en un rompevientos y un cabello desordenado, esponjoso, estúpido. Hablando de cabello, ¿se supone que debemos ser divertidos por las raíces negras deliberadas y las cerraduras de platino usadas por Hershey? ¿Qué estoy haciendo? Ya perdí 97 minutos irrecuperables en la observación real de la película, no puedo dedicar más tiempo a este perdedor.