Solía ser un ávido visor hasta que personalmente pasé largas horas frías ayudando a construir un hogar para la familia blanca, solo para enfermarse para ver la casa al año más tarde.Todos los hermosos paisajes de roca se han eliminado, la hermosa acera de la roca y la fuente delantera se han eliminado, todos los árboles de pino y los árboles de nuez en la parte delantera se han reducido, el sistema de rociadores se ha arrancado.Ahora parece un área de desastre.Ni siquiera viven allí más ... viven "en la ciudad" y salen solo para el fin de semana.Me enferma para pensar en todas las horas que los grandes pueblos de Oklahoma donaron a estas personas y a ver el resultado.La historia que todos vimos en la televisión no era completamente la verdad ... no crees en todo lo que ves y que escuches.