Un hombre con el nombre de Joseph Samuels se encuentra brutalmente asesinado en su apartamento. Parecería que Samuels fue visitado por un grupo de soldados borrachos la noche anterior, y con uno de ellos aparentemente desaparecidos, la evidencia ciertamente implica al soldado desaparecido. Pero a medida que el Detective Finlay cava más profundamente en el caso, encuentra que podrían estar ladrando al árbol equivocado, y que este crimen está tratando con algo desesperadamente triste y vil, antisemitismo. Fore, nació de la novela escrita por Richard Brooks, Adaptado por John Paxton y dirigido por el excelente excelente Edward Dmtryk, Crossfire {originalmente titulado Cuna de miedo} es una imagen tensa y agarrada que aborda audazmente el antisemitismo. Tho Los fabricantes se vieron obligados a atenuar la historia de la fuente original, la novela trata sobre el odio homosexual en lugar del antisemitismo, lo que queda, en gran parte debido a RKO Supremo Dore Schary y el productor Adrian Scott, es una especie de inquietante de increíble que Gotea con estilo noirish. El reparto cuenta con tres Bob's, Young, Mitchum y Ryan, con Noir Darling Gloria Grahame agregando el corazón emocional. Solo el tercero facturado, es la imagen de Robert Ryan, su interpretación como la intimidación, la Conniving Montgomery es desde el sorteo superior y exhibe perfectamente el talento que tenía en abundancia. Ryan tuvo una buena causa para dar a Montgomery, ¿es el mejor trabajo para que él haya servido en la marina con el propio Richard Brooks, ambos hombres han discutido la posibilidad de que si la novela debía ser hecha en una película?, Entonces Ryan quería en y jugar. Montgomery, por lo que nació la génesis de la carrera de Ryan como tipos de comadreja. Gloria Grahame también pone en un turno maravilloso y sincero, lo que es aún más notable desde que estaba siendo plagada de su esposo abusivo en ese momento. Se sabía que Stanley Clements era violento hacia ella y su presencia constante en torno a la puesta enreda a los demás en el elenco, pero Grahame, probablemente canalizando la emoción de la vida real, se convirtió en el carácter de Ginny y brilló muy brillante. Tanto Bob Mitchum como Bob Young también salen con los colores voladores, para sellar realmente el acuerdo sobre lo que realmente es un encendido cruzado de imagen inteligentemente actuada. En el que se lanzó fuego cruzado antes de la otra figura antisemita, el acuerdo de caballero y rastrillar a través de un Millones y un cuarto de dólares en la taquilla, la imagen ganadora del Premio de la Academia fue robada. Nombrado para la mejor imagen, el mejor actor de apoyo {Ryan}, la mejor actriz de apoyo {Grahame}, el mejor director y el mejor guión, no ganó nada, pero los críticos del tiempo lo consideraron como un turno brillante en el cine estadounidense, y hoy en día se mantiene fuerte, Orgulloso y oscuro como un trozo de trabajo audaz y excelente. 8.5 / 10