Había leído todas las críticas negativas para "Anna Christie". Usted sabe, las gripes sobre la cámara estática, la actuación y la información sobre el guión. Pero cuando lo veía ayer, lo encontré notablemente afectado y agradable. Sí, la cámara de Clarence Brown permanece estacionaria en su mayor parte, y estoy bastante seguro de que uno de los micrófonos fue oculto en la luz del barco. Sí, hay mucho diálogo y no hay secuencias de acción espectaculares. Es un talkie temprano con aspectos técnicos primitivos. Pero ... Luego está Garbo, Marie Dressler, George F. Marion y Charles Bickford, todas demostrando que la gran actuación es eterno. Creo que "Anna Christie" sigue siendo una de las actuaciones más icónicas de Garbo. Y es una actuación maravillosa de la Divina, en un papel que es realmente bastante atípico para ella. Sí, hemos visto a Garbo cansado y casi golpeados, sin embargo, nunca con bolsas debajo de sus ojos o sus golpes de whisky. Garbo jugó tantos (encantadores) roles de disfraces, que para verla a jugar una mujer contemporánea es fascinante. Ella no se ha pesado por vestidos pesados ​​o maquillaje. Esta actuación parece bastante cruda de Garbo. La trama, de la obra de O'Neill, sigue a la ex prostitute sueca, y su reunión con su padre boozy, marinero. Anna ha tenido suficientes problemas para cualquier chica de veinte, mientras le dice a borrachín, desaliñado Marthy (Dressler) en un bar. Encuentra consuelo en una vida en el mar, y el romance con un hallado, pero de buen corazón, pescador (Charles Bickford). Pero su pasado amenaza con arruinarlo todo. Farles Bickford se pasa por alto en la larga línea de hombres (en gran parte inferior) de Garbo. Es un actor que realmente puede compartir la pantalla con ella y no se trague por su presencia mágica. El par tiene una gran química juntos y parecía disfrutar trabajando entre sí. Dressler nunca puede ser acusado de subrayar, y una vez más, el Grand Dame depende de sus viejos trucos, pero es excelente y convincente en su papel, nunca molesto como en la terrible "cena a las ocho". Nunca antes he oído hablar de George F. Marion antes, pero fue maravilloso como el padre de Garbo. Esto es pre-código, y bastante arenoso y oscuro por los estándares de MGM. Realmente lo disfruté, y mientras podía crujir en algunos lugares, sigue siendo maravilloso.