Alguien decidió hacer una "versión negra" de Airplane. Alguien decidió hacer una "versión negra" realmente mala ", la versión negra", decidió hacer una "versión negra" realmente mala "de la versión negra" de avión que se quedó sin humor después del Los primeros veinte minutos. Alguien decidió hacer una "versión negra" realmente mala "versión negra" de avión que se quedó sin humor después de los primeros veinte minutos y en cambio pasó todo su tiempo insultando la inteligencia de la audiencia y el cast. Esta película logró Viola las leyes de la física tomando y soplando al mismo tiempo. Si nada más, merece ser recordado por ese logro. No es una cosa negra, no es una cosa blanca, es algo malo. Una cosa realmente, realmente mala. Escogerlo, aparte del punto por punto sería una pérdida de tiempo. Lo mejor que se puede decir sobre la película es que había un avión púrpura en él. Hazte un favor ... Ve a comprar una foto de un avión púrpura, y habrá obtenido lo mejor de lo que esta película tuvo que ofrecer. Este, definitivamente va bajo la categoría de "¡Qué! ^ @@ & *! Fueron Ellos piensan ???? "