La industria de la "cine patrimonial" británica está fuera de control. No hay nada de malo en la filmación de novelas clásicas, pero ¿por qué deben ser todas filmadas por el talentles nobodies? Esta película arranca las agallas de la novela difícil de Orwell, convirtiéndola en una comedia romántica inofensiva y esponjosa. 'Aspidistra' puede no ser el mejor trabajo de Orwell, pero nadie que lo lee puede olvidar su excelente representación de la pobreza. Orwell enfatiza no solo el frío como el hambre, sino la humillación de ser pobre. En la novela, Londres es una ciudad sombría, gris, fría, sin corazón, y Comstock ora por que sea expulsado por un escuadrón de bombarderos. Pero esta película hace falta cualquier cosa que pueda ser perturbadora de alguna manera, y crea en su lugar un viaje nostálgico alegre a la encantadora década de 1930 de Londres, en la que todo está encendido con ejes de luz solar dorada, e incluso los barrios marginales de Lambeth son pintorescos y llenos de freno recién lavado. Erizos y prostitutas felices. Los poemas de Comstock sobre el fuerte viento que se extienden por las calles de basura, parecen completamente fuera de lugar en este mundo de caja de chocolate. Lo peor de todo es el incansable bonhomie increíble, chistes antiguos y un diálogo. Es tan frustrante porque Richard E. Grant es la persona perfecta para jugar a Gordon Comstock, y la película está llena de grandes actores. Pero todo es para nada. ¡Esta película me hizo enojar tanto! La historia literaria de Gran Bretaña es algo para estar orgulloso de su riqueza, complejidad y poder. ¿Y qué hacemos con eso? Empleamos a los nobodios blandos para convertirlo en un pájaro pot suave y centrado en la cabeza, para las personas que quieren sentir que están "consiguiendo algo de cultura" mientras beben sus Horlicks y se amontonan silenciosamente.