Engendrado por la misma asociación Monty Berman / Dennis Spooner, que produjo a los campeones y Randall & Hopkirk (fallecido), este último reiteró a mi pareja el fantasma para el mercado de los EE. UU. - El Departamento S sigue siendo un ejemplo clásico de la serie Action-Adventure que el Reino Unido produjoA granel a finales de la década de 1960.Al igual que esos dos espectáculos, su dinámica interna de dos tipos y una niña parecen indicar una actitud progresiva hacia la igualdad (el dept s también tiene un superior negro), pero es en su mayoría fachada: el episodio de lanzamiento, "seis días", apenas está a medio camino.Antes de que los Nichols de Rosemary se llamen a desfilar en sujetador, bragas y una (sí, una) medias para liberarse de una situación poco fiable.Aún así, es una cápsula de tiempo interesante, incluso si el sentido de la moda espantosa del carácter de Peter Wyngarde (que, asombrosamente, degeneró aún más en la serie Spin-off Jason King), definitivamente debería haber sido enterrado.