Esta película es terrible.Cada línea es robada de 8 mm (al menos la versión italiana doblada, al menos).Si te gusta la basura ... la basura real, dale un intento;Pero ten cuidado: esto no es el tipo "tan malo, es bueno".En su baratura, puede verse como un porno, pero, créeme, si está buscando "tabaco", S & M, Hardcore, softcore ... o incluso un thriller erótico ordinario, ¡ve a buscar algo más en la tienda!Te lo digo esto, "causa el tiro absolutamente no inspirado y poco convincente, la actuación, la trama, los diálogos (las únicas líneas buenas, como dije antes, ¿las que robaron de los 8 mm de Joel Schumacher?) Te aburrirá a las lágrimas en un¡Pocos minutos y el "final feliz" es absolutamente repugnante!Le daré una estrella: media por el repentino disparo en la escena trasera, después de "los ojos de la víctima" monólogo (también robado de 8 mm) y medio para los cuerpos sexy de mamá y hija (que no manejóPara mantenerme completamente despierto mientras veo este pavo, ¡de todos modos!)