Fui a esta película esperando una película aterradora artística.Lo que obtuve fue asustado después de asustar.Es una película de terror en su núcleo.No es aburrido como otras películas de terror donde una casa encantada solo tiene fantasmas y gore.Esta película ni siquiera te muestra la mayoría de las muertes, muestra el miedo a los personajes.Creo que una de las mejores cosas del concepto donde no es solo la casa que ha perseguido a quien se entra en la casa.Se mueren sin importar dónde estén.Edificios de oficinas, estaciones de policía, habitaciones de hotel ... etc. Después de leer algunas de las reseñas externas, me sorprende realmente que no le gusten las críticas.Voy a verlo de nuevo esta semana y estoy emocionado por eso. Le dio a esta película 10 estrellas porque hizo lo que debería hacer una película de terror.Tiró a los S ** t de mí.