Esto debería ser re-nombrado "Todo el mundo ama a Sebastian". El Junior de la Escuela Secundaria Rural Go-Nowhere Town Town High School (o Senior? - Parecían flipar con flip sobre ese) con cabello extraño y una buena apariencia "leo, como", tiene un gran plato lleno de problemas. Su padrastro anuncia planes definidos para tener una operación de cambio de sexo, sobre el cual su madre llama al matrimonio que renuncia; Sebastian se llama la palabra "F" por parte de todos y su madre, todo el tiempo "besando" con varias niñas, haciendo que se lleve a cabo en un supermercado, y ahorrando una prostituta de "fresa" de las garras de sus despiadadas. Los "amigos" de Pimp.sebastian hacen que Eddie Haskal se vea como un chico de coro; La mala asociación no empeora mucho. Sebastian parece ir por el registro de intentos de suicidio de "Harold" (aunque no admitirá tendencias suicidas). Por ninguna razón aparente, el nivel del genio Sating Sating Sebastian debe graduarse un año antes, aunque no tiene ni idea del futuro, ni quiere asistir a la universidad (¿qué da con esta tontería?). Esta película es una mirada en unas pocas semanas en la vida de alguien que está bastante desordenado. La escena final sugiere que las cosas estarán bien, aunque la forma que se deja enteramente al espectador. Los creadores de esta película parecen bancarios únicamente en el atractivo indiscutible de la principal ventaja masculina. La "historia" deja mucho que desear. Buscando "¿Qué será este hermoso niño a continuación?" no satisface exactamente Los valores de producción de pantalimentación simplemente no están a la altura de otras películas, independientes o de otro tipo. Un bajo presupuesto y una historia débil necesitan más que una cara bonita para llevarla a través. Los "resultados" de este proyecto son olvidables y un insulto a los fanáticos de cine inteligentes.