Esto comienza una serie (que espero que me mantenga al día todos los fin de semana) de las películas que salieron durante mi infancia, en este caso, es una que solo he logrado atrapar ahora. Se pretendía claramente como la última palabra sobre el tema, que básicamente había sido rebajado al nivel de Hokum a lo largo de los años; Sin embargo, en su esfuerzo incomprobador por un enfoque serio (una medida segura de la cual es que el protagonista nunca se hace referencia al nombre que se le conoce todo este tiempo, ¡el mundo terminado!), los fabricantes de cineas han perdido la pista de ¡El hecho de que la cosa fue destinada principalmente como entretenimiento! En consecuencia, obtenemos una representación decididamente seguida de los eventos, ¡con más cuidado dado a la reconstrucción meticulosa del período que en proporcionar un entorno temático funcional para su mítico héroe de la jungla! Aun así, Christopher Lambert se levantó a Stardom, al igual que otro debutante, Andie McDowell, interpretando su interés amoroso (llamado Jane, por supuesto), con el rol de título, que maneja de manera rentable en las circunstancias. Sin embargo, Ralph Richardson (a quien se dedica la película, este ser su canción de Swan-Swan) roba cada escena que está como el abuelo natural de Tarzán que, a pesar de mostrar un afecto obvio por su pariente perdido, no se puede olvidar. Tradición en un esfuerzo por entender su situación; El héroe, de hecho, es mucho más cómodo interactuando con los primates (incluso que lo contrivan, después de haber vuelto a casa, para salvar a su "papá" adoptivo del cautiverio). La película es muy buena para mirar (con cinematografía de Stanley Kubrick, John Alcott, no menos), cuenta con un puntaje apropiadamente grandioso, así como un notable maquillaje (por Rick Baker), y, aunque esencialmente decepcionante como Tarzán La excursión, retiene un valor considerable, sin embargo, como una imagen de prestigio de su día.