"MirrorMasco" fue una película terriblemente decepcionante para mí. Había esperado mucho de una producción de Jim Henson y había encontrado revisiones favorables en comparación con "The Labyrinth" y "Alice in Wonderland". Desafortunadamente, la película terminó en uno de esos pila de películas de "estilo sobre la sustancia". ¡La mayoría de los niños sueñan con huir de la casa para unirse a un circo, Helena es un niño que ha crecido en un circo (trabajo infantil, alguien? ) Quien desea huir para unirse a la vida real. Helena desea que su madre caiga muerta, que es un mal movimiento para un mocoso mimado con un complejo de princesas en una película de fantasía para niños. Lo siguiente que sabes, la madre de Helena flopsa, y por alguna razón, de repente se transporta a otro mundo. Mientras tanto, sentí que me transportaban al Museo de Arte Contemporáneo con un par de gafas de niebla de sepia. El escaparate. Las criaturas y el telón de fondo generados por CGI fueron interesantes al principio, y me gustaron los gigantes de orbitación. Sin embargo, se hizo un poco cansado después de unos minutos, y sentí que mi mente vagaba ... sin sentido de los clips de narrativa y de estilo MTV y la banda sonora (los esfingoxos me recordaron al sótano "¿Dónde está tu cabeza"), yo? No se sentía involucrado en la difícil situación del protagonista y también se frustró, ya que esperamos a que la película nos llevara a donde quisiera, con suerte con los signos de "salida" del teatro ...