Primero, uno tiene que tener en cuenta el período de tiempo en que se realizó esta película en. 1995. Los raperos estaban en ella, y eso se sumó al estilo de ello. Remy fue un adolescente socialmente incómodo que intentaba encontrar su camino y no podía, hasta que él Se reunió y se hizo amigo de los nazis. Lo tomaron. Los nazis no son tan incómodos, pero como la mayoría de las pandillas, llenan un vacío que falta, ya sea económico, social, emocional, lo que sea. Michael Rappaport interpretó la parte perfectamente. Los EPPM deomar fueron la estrella de la pista de tiro caliente, con una ética de trabajo cuestionable y un chip en su hombro. Siguió tratando de sentir pena sentir por sí mismo y de su situación, y tuvo a su novia y al profesor para que lo enderezcan. Kristen era una niña blanca joven tratando de encontrarse a sí misma y tratar de encajar, hasta que ella se violó. Luego encontró su propio experimento con su sexualidad y se involucró políticamente. Esta película se ocupa del racismo y como la mayoría de las cosas que tratan con el racismo, entran en juego las perspectivas de las personas. Leí tantos comentarios sobre cómo no había ningún 'malvado' negro. personajes, pero hubo malvado blanco (nazis). ¿Y qué? Remy no fue retratado como malvado en absoluto, estaba tratando de encontrar su camino, y siguió fracasando hasta que se lo aceptaron algunas cabezas skin. Estaba asustado, estaba triste verlo devolver cómo lo hizo. Incluso dice justo antes de que se mate a sí mismo, no lo dije, quería ser ingeniero. El cubo de CUBE y las rimas Busta eran hombres negros enojados, el cubo de hielo era algo de intelectual, y las rimas de BUTA solo fueron retratadas como una tonta. matón. Ambos no mostraron ninguna consideración en absoluto para sus compañeros de habitación, y en general parecen no gustarles mucho a los blancos. Estaban enojados como los nazis, pero no en el nivel de los nazis en términos de maldad general. Lo siento, si esto hace que parezca injusto, pero ¿hay grupos realmente negros como los nazis? No.People dice que muestra blanco = -Bad Black = Good. No es cierto, los únicos personajes blancos malos fueron los nazis y la policía, que es más o menos cierto en la vida real. Kristen era una buena chica, su novio (compañero de cuarto de Omar Epps) era un buen chico, e incluso Remy era un buen tipo, solo estaba equivocado. EPPSMAR, el cubo de hielo y la bus de hielo eran personajes graves, enojados e inconsiderados. Aunque su constante hostigamiento por parte de la policía parecía justificar algo de su ira. La incapacidad de Remy para encajar parecía justificar su ira también. Buena película, bien hecho. Como todas las películas que tratan con el racismo, es una gran pieza para obtener una discusión. No creo que CUBE y BUSTA.