Esta película es tan mala, no lo comprarían en mi tienda local de CD / DVD. Solo lo poseo porque vino en un conjunto de cajas que compré para la Obra Masterpiece "Deadfall". La tienda compró las otras dos películas que estaba vendiendo desde el conjunto de cuatro discos, pero no comprarían el mallundo, y los otros dos películas redefinieron el rango, así que, ¿qué dice eso sobre esta película? Así que traté de venderlo de regreso a otra tienda, que incluso compró DVD del presupuesto que podía comprar por un dólar en una tienda local, pero tampoco comprarían el mallundo. Esta película es mala en todos los niveles, y es uno de los que salió en el truco posterior a Tarantino de los 90 de los años 90. El único elemento ligeramente canjeable es Dennis Leary que le dice a Joe Montegna, que es un "amigo apestoso" y lo llama "Mister Stinky Friend". Esa línea es tan deliciosamente horrible, que no puedo evitar citarlo al menos una vez a la semana al describir a un amigo apestoso. Pero ahora que te he iluminado con esa cita, no tienes que ir a través del dolor de ver esta película.