Bueno, había escuchado de algún lugar que Ossessese es un precursor del género de la película italiana, y particulares favoritos de los míos, el 'Gallo' ... pero en realidad, aparte del hecho de que este es un thriller que se hizo en Italia; Los dos no tienen bastante relación. En los años sesenta y setenta, los cineastas italianos se pondrían en marcha una reputación por romperse casi todas las exitosas cineastas estadounidenses lanzadas. No han hecho eso aquí, pero Ossessesse sigue casi la misma historia que la película americana más tarde "El cartero siempre suena dos veces", sin darle al autor del libro, ¡James M. Caín, tanto como un crédito! De todos modos, la trama se centra en Gino Costa, un guapo desviador que, por casualidad, tropieza con una cafetería donde una mujer llamada Giovanna Bragana funciona. Pronto aprende que está casada con Giuseppe; Un gran hombre molesto gordo, a quien Giovanna no puede soportar incluso haberla tocándola. Él quiere que los pares de ellos se hagan juntos, pero ella no está tan interesada en la idea. Sin embargo, el destino termina de intervención y su plan para asesinar a su marido es exitoso ... A pesar de que la película pierde cierta credibilidad de no acreditar al autor cuya historia se basa, se debe decir que el Director Luchino Visconti implementa el Película de estilo noir bien, y en cierto modo, incluso prefiero la atmósfera de esta película a algunos de los clásicos más grandes de American Noir. La historia es, como lo esperas, extremadamente fuerte y el Visconti logra sacar buenas actuaciones de su elenco. Visconti arrastra una pequeña película demasiado, sin embargo, y con un tiempo de funcionamiento de casi 135 minutos, sentí que la historia era demasiado delgada para justificar este tipo de longitud. Casi me siento culpable por nivelar toda esta crítica en Ossessesse, ya que es una buena película, pero no es una película "grande". La relación entre los dos personajes centrales nunca se explora realmente correctamente, y parece que la película es más leve para distraernos de ella en lugar de dejarnos entrar en las cabezas de los personajes. No hay mucho misterio para la trama, ya que siempre sabemos, siempre lo que sucede, y no siempre se centran en los personajes en sí mismos; La película no es tan interesante como podría haber sido. Aún así, hace que una visualización interesante y viene recomendada por esa razón ... aunque no es tan buena como la versión de 1946 del mismo James M. Cain Classic.