Esto es, con mucho, el cine indio de la película más patético o cualquier cine se ha producido. Es totalmente un trozo de mierda. La línea de la historia ODES no tiene agua.Es vergonzoso que un actor tan respetuoso se haya inclinado a un poco tan bajo para hacer una película tan vergonzosa.El pequeño respeto que había perdido para siempre.Debería haberse retirado hace mucho tiempo en lugar de hacer un ridículo y perder todo el respeto propio.No recomendaría esta película a cualquiera.Además, sugeriría que Amitabh ya debería retirarse.Me pregunto cómo IMDB ha dado algunas recomendaciones a esta película.No hay películas tan horribles que se pudieran hacer ninguna recomendación.Al ver las películas como Devdas en la misma línea, ya que esta película hace una grave injusticia a una película decente.Es en general, podría decir descarado.