Desde septiembre del año pasado, he estado tomando prestado de cuatro a seis películas cada semana de la Biblioteca Harold Washington, que cuenta con una impresionante colección de DVD. (La HWL realmente es una biblioteca de circulación: ¡Tres cuartas partes de sus películas están fuera en un momento dado!) Recientemente, me emocionó encontrar los cortometrajes de David Lynch. Ayer, conociendo poco sobre la serie animada, recogí Dumbland. Estoy aquí para informar que, para los fanáticos de David Lynch, observando los ocho episodios es de media hora bien gastado. La característica más notable de estas breves piezas son sus bandas sonoras. Cada episodio tiene su propio ritmo. Los sistemas respiratorios y digestivos proporcionan percusión. Acento de las voces escandalosas Las pausas de las pausas. La violencia física suministra los ritmos. Chirping Pájaros y zumbidos de zumbidos cepillan los bordes. Muchos otros elementos llenan la orquesta. La estimulación de la animación cruda a menudo sigue sincronizada con el sonido, pero la banda sonora me sorprendió como el interés principal de Lynch para crear y difundir este trabajo. En cierto modo, estos ocho pantalones cortos son ritmos linces únicos. Dicho esto, las situaciones son extrañas, feas, profundas, mudas y divertidas como el infierno. Y hay suficiente espacio dentro de ellos para reflexionar sobre lo absurdo que podemos ser los humanos. No puedo decir que volveré a ver la colección, pero para cualquiera que se deleite en los movimientos que es la suite Empire Inland, Dumbland vale media hora de su tiempo.