Nota para todos los científicos locos por todos lados: si se va a dar vuelta a su hijo en un monstruo mutado genéticamente, es necesario darle un nombre más miedo que "Paul". No me importa si es un pez martillo aterradora con una boca llena de dientes de daga afilada y la capacidad de las personas de emboscada en el agua, así como en tierra firme. Dar al niño un nombre más digno como, "Thor", "Rock", o "Tiburón". Porque incluso si me come probablemente voy a sentar allí riendo, "¡Ja! Obtener una carga de esto !!! Pablo el monstruo me está rasgando en pedazos !!!!!" Esa es la peor parte de esta película es, este tiburón-que se conoce como "Paul" a lo largo de toda la película. Esto hace que lo que podría haber sido una, película de terror miedo decente sólo parecen tontos. No es que no son otra cursi y piezas ideadas de "Hammerhead: Shark Frenesí". Los científicos pasan toda la película vagar a lo largo de esta isla, y, de repente uno de las chicas comienza la picazón locamente de caminar en el bosque frondoso, y acaba de verter agua sobre sus pies para revivir la picazón, que por supuesto permite "Paul "Salir del agua y matarla. Lo único SciFi Channel hizo bien en esta película era dejar que el bombón en vivo. Pero eso es un pequeño rayo de luz en una película por otro lado decepcionante.