Una fórmula para el asesinato no es un giallo bien conocido, pero eso no es decir que no es una muy buena! La película está dirigida por Alberto de Martino, el hombre detrás de los clásicos de culto, como el anticristo y los magnums ardientes. La película se liberó tarde en el ciclo de Giallo, pero más que se opone a muchas de las películas liberadas en torno al período 'Golden' a principios de los años setenta. A pesar de la falta de lógica en algunas áreas, la película funciona principalmente debido a la forma competente, mezcla escenas de muerte estilo Argento con algunos giros de parcela genuinamente sorprendente, y una gran cantidad de personajes bien definidos. La película es, quizás, no tan emocionante como muchas otras películas en el género; Pero esto es más que compensado por la forma asegurada de que la situación central se alimenta a la audiencia, y la tensión resultante de eso. La trama comienza mostrando un sacerdote falso violando a una joven llamada Joanna, antes de presionarla por un tramo de escaleras. Luego nos adelantamos varios años y la chica ahora es una mujer, que desafortunadamente está en una silla de ruedas. Ella está siendo entrenada para un evento deportivo por Craig; Un hombre que también tiene diseños románticos sobre ella. Sin embargo, su propuesta no se conoce con Glee por el Asistente Personal de Joanna, quien también tiene diseños románticos en ella. La película presenta un giro de parcela a mitad de camino a la mitad de la columna vertebral de la película, y si bien no es exactamente lógico; Es bueno ver y sugerencia que estás en una película interesante. El director Alberto de Martino claramente no tiene miedo de mostrar algunas escenas indignantes de Gore, y lo mejor de los cuales en esta película presenta un sacerdote golpeado hasta la muerte por una pala, y personalmente no dudaría en nombrar esa secuencia como uno de mis ¡Escenas favoritas de asesinatos a Giallo! La trama puede ser un poco desigual a veces, pero en general la acción es muy buena. El director gasta lo que parece una eternidad en la conclusión de la película; Pero está absolutamente lleno de tensión, y la forma en que se desarrolla es bueno, ya que se aprovecha de todos los puntos de la trama que han ido antes. La partitura musical, tomada de Fulci's The New York Ripper, funciona bien en esta película también y, rompiendo una tradición de Giallo, la película de De Martino también cuenta con algunas actuaciones bastante buenas de los veteranos de Culto David Warbeck y Christina Nagy, en su único papel de películas. . En general, esta película no es uno de los giallo más fáciles de encontrar; Pero vale la pena rastrear y viene recomendado a los fanáticos de este tipo de película.