Tal vez tenga que ser un antiguo hippie para apreciar completamente esto, porque aparte de algunas modas, música y diálogo con fecha, en realidad no tiene nada que vaya por ello hoy en día. Los estudiantes de arte universitario que aman la diversión disfrutan de los días sin preocupaciones de pintura desnuda Modelos y montar en motocicletas. Toman ácidos en una escena y van a un zoológico. Un letrero parpadea en la pantalla que dice "No alimente a los animales", y de repente están en una jaula que se ríe y colgando de un swing de neumático de cadena (!) Un artista maligno (Larry Swanson) dice (en Flashback) cómo su La carrera de arte estaba casi arruinada debido a una enfermedad de la mano paralizante. Envía a Zombie Henchmen vestida de negro para secuestrar a personas, luego las inyecta con un suero que distorsiona sus caras. Está tratando de crear una nueva forma de acto abstracto (supongo aquí, los detalles dados son un poco difusos, para ponerlo suavemente). Mientras tanto, Jason (Ross Harris) se propone salvar el día después de que se mata a su amigo Scotty (Chris Martell) y su novia Janet (Eugenie Wingate) está secuestrada. Pensé que la maquillaje de Zombie en el lago Zombie era horrible, ¡pero espera hasta que lo veas aquí! Es por Douglas Hobart, la estrella de la maldición de Tartu. Brad Grinter, se juega un pequeño rol, el director del fanático de la sangre Z-Classic, que es mucho, mucho más agradable que este pavo sucio mortal (también conocido como una casa de pesadilla). TRIVIA NOTA: La versión de video regal de 1984 presenta el reparto incorrecto (Para las novias usadas sangre) impresas directamente en la etiqueta de video! Puntuación: 1 de 10