Opera (el título de los Estados Unidos es el terror en la ópera) es un poco de decepción después de algunas de las otras películas de Darío como fenómenos, Tenebre y Suspiria. (Todavía no puedo encontrar infierno en ninguna parte). Es una de esas películas que tiene una gran primera mitad, pero a mitad de camino, es como si alguien comenzó a abandonar lentamente el aire fuera del guión y la lógica. La trama básica involucra a una hermosa cantante de ópera que es siendo acechado por un abanico obsesionado desordenado. Este asesino comienza a matar a la gente cerca de ella de una manera más única. Él se une y gordala y cinture pequeños pines afilados debajo de sus párpados, así que si ella trata de cerrar los ojos, arrancará los ojos. Esto la obliga a observar mientras el asesino asesinó a sus conocidos en la moda típicamente brutal y sangrienta Argento. Desafortunadamente, aproximadamente a medio camino a través de la película se vuelve lenta e ilógica. (Esto está especialmente dirigido hacia las motivaciones del asesino. Todavía no he descubierto completamente por qué es una tuerca.) El final, especialmente salga del campo izquierdo en el peor sentido posible. Pero, por aproximadamente la primera hora más o menos, esta es Algunos de los mejores cineastas de Darío y el trabajo de la cámara son impresionantes. Lástima que no lo pueda mantener hasta el final. Rating: 7