Una película simple al principio, una película simple al final.Tiene ese cliché sin fin y fingir, pero, la mayoría de las películas de televisión tienen que cualquier manera. CHRISTOPHER REEVE hace un buen trabajo por ser un ex con / drifter.El matrimonio entre ella y la mujer con la que trabaja, siento que es un poco raro, pero, creo por el período de tiempo en el que se establece, que es creíble, sin pensar. Ahora, vi la "TV" editada.Versión, incluso la película fue hecha y se mostró en 'TV', también me parece un poco extraño.Pero, siento que si vi la totalidad de la pieza, lo daría más en probabilidad de la misma calificación.J.T.Walsh hace un buen trabajo, no su mejor papel, pero, todavía ... un buen trabajo.7 / 10