Una vez que ignoré algunas de las implausibilidades, esto fue en realidad una película de horror / monstruo bastante decente. Por lo tanto, daré algunos de los puntos buenos primero: - El dragón era bastante convincente, especialmente cuando ella cediera a través de los túneles en busca de almuerzo (Pista: a ella le gustan los humanos). - La acción fue bastante sin parar, y, después de un comienzo débil, me absorbió bastante en la historia. - Lamento decir, estaba un poco deraizando al Dragón, probablemente era el personaje más convincente y consistente en la película. Ahora para las cosas inverosímiles ** Tal vez algunos spoilers **: - Si estuvieras cazando un dragón de respiración de fuego En 1100 dC, ¿cargarías en su cueva con un barril de pólvora debajo de tu brazo? Duh - ¿Una personaje femenina con un nombre general, pelo rubio y un evidente acento eslavo, tratando de fingir que es español? ¿Eh? - un científico principal cuyo acento eslavo puede cortar con un cuchillo, ¡y supuestamente nace en Chicago, educado en Estados Unidos? - un piloto militar de helicóptero que hace sus propias reparaciones, vuela un enorme helicóptero de transporte sin otra tripulación, ¡y es un marcado experto y un soldado de combate para arrancar. está bien. UH Huh. Ni siquiera mencionaré que le dan 3 signos de llamadas diferentes en 2 minutos mientras se comunicaba con su base. Todavía es mejor que algunos de los movimientos de monstruos japoneses de los años 60, pero no por mucho. Si tenemos suerte, no veremos a Dragon Fighter 2, aunque, naturalmente, el final dejó esa posibilidad abierta. O, tal vez, contratarán a un verdadero director la próxima vez. En pesar de todo, le di a esta película a 4 de 10. Agregue 2 más si reescriben la trama, y ​​Dean Caín se come en los primeros diez minutos.