Esta película que se liberó directamente en el video debe llevar una etiqueta de advertencia que es peligrosa para la salud humana y puede sujetar al espectador al aburrimiento terminal. Es más poco velada, evangalizando la película religiosa "rapto" con los buenos chicos (los creyentes) de repente desapareciendo y los malos chicos (los no creyentes) quedan atrás. Es un concepto interesante, especialmente porque vemos que sucede en un vuelo capitano por un no creyente que está teniendo un asunto pecador con una azafata a bordo (¡no hace falta decir que el pecador no desaparece tampoco!). Desafantemente, con todos los pilotos que no son creyentes, el avión no se estrelló ni la película habría sido a misericordia. Aunque esto podría ser interesante sin la pesada cervecera religiosa, en su totalidad, la película de ploding hace una molienda, la actuación es horrible y las simulaciones obviamente generadas por computadora son muy falsas. Además, es otra película de película en Canadá que pretende ser la ciudad de Nueva York. Ahórrame ... acabo de leer la Biblia.