Saludos de nuevo de la oscuridad. ¿Recuerdas todo lo que le pasó a Woody Allen? " chistes? Incluso el Sr. Allen se burló de los fanáticos que querían que continuara haciendo sus mismas películas "divertidas". Al igual que con cualquier gran artista, la embarcación del Sr. Allen evolucionó a lo largo de los años y perdió a algunos fanáticos, mientras recogía a otros. La obra maestra del año pasado "MatchPoint" mostró que sigue siendo tan relevante y conmovedor, ya que estaba en los días de "Annie Hall" y "Manhattan". Lo que es más sorprendente con los fanáticos de los 40 más años es que el propio Mr. New York parece estar enamorado de la Madre País. ¡Aparentemente él realmente le gusta a Inglaterra! Mientras filmaba "MatchPoint", el Sr. Allen se enamoró de Scarlett Johansson y su espíritu de vida real y sentido del humor. Esta atracción lo motivó para escribir su mejor comedia en años. Scarlett, al tiempo que se está arriesgando sobreexposición, debe recibir crédito por no solo escoger películas que la lancen en alguna luz glamorosa. Ella no tiene miedo de mirar y actuar como una persona real. En "SCOOP", parpadea algo real en las chuletas de comedia de pantalla y, en muchas escenas, entrega el verdadero Punchline al Hombre Hombre Sr. Allen. Por supuesto, en cualquier momento, el Sr. Allen decide ponerse frente a la cámara, obtendrá más de su parte de un forro y comentarios sociales en, lo que está bien, porque pocos lo hacen mejor. Un buen apoyo de apoyo de Ian McShane y Hugh Jackman. De hecho, el Sr. Jackman proporciona algunos destellos en la razón por la cual muchos de nosotros lo consideramos la mejor opción para reemplazar a Brosnan como el nuevo bono. Al igual que con la mayoría de las películas de Allen, la estrella es el guión, no los actores. Aunque Scarlett se entrega magníficamente aquí y es un buen contraste con el pulido Allen y Jackman, lo que hace que este crujido sea el diálogo ... especialmente la broma entre Allen y Scarlett. Si no eres un enorme leña, el fanático del actor, no temas. Él limita su tiempo de pantalla y es bastante efectivo, excepto en dos o tres breves escenas que casi parecen fuera de lugar. Otra tradición de Woodman es un fondo musical brillante y "Scoop" no es una excepción ... especialmente la composición de Strauss. "Scoop" es una cruz agradable entre "Annie Hall" y la mejor de las películas de Marx Brothers o las Comedias Cary Grant. Sí, es una comedia adulta, pero en realidad es muy linda ... ¡especialmente para un asesino en serie y una comedia de Ghost Talking Ghost!