El director no tiene ni idea.Lo sé ... ese es el comentario obvio.Tal vez, deberíamos profundizar en la historia ... las relaciones ... ¿qué tal la calidad de los actores? La historia es ... Bueno, Idiotic sería una respuesta simple pero honesta. Los actores son ... lo intentaron muydifícil.¿Se pueden criticar las opciones del director? Todo lo que puedo decir es ... ¿por qué se hizo esto?Bueno, ¿no es una vergüenza para la industria del cine coreano-americana?¿Deberíamos ser selectivos sobre quién apoyamos?¿Estoy siendo demasiado duro?Compruébalo por ti mismo.