Bueno, no sabía qué esperar de 555. De hecho, ni siquiera había oído hablar de él hasta hace unos meses. Pero, al ser un coleccionista de casi todos los tipos de horror, pensé que seguiría adelante y agarraría a esta oscura slasher. La historia de la historia tiene que ver con un asesino que mata cada 5 años por 5 noches seguidas. Lo que significa el tercero 5 en el título ... Nadie lo sabe. De todos modos, los asesinatos comienzan cuando el asesino busca a los jóvenes adolescentes jugando en lugares oscuros. Él decapita a los hombres y se pegó brutalmente a la mujer a la muerte. Después de esto, procede a violar el cadáver muerto. La policía cree que tienen una ventaja en los asesinatos, pero realmente no tienen idea de lo que está sucediendo. ¿Cómo encontrarán al asesino? ¿A alguien le importa? Esta película está llena de algunos de los peores actores que he visto. No es de extrañar que ninguno de estos actores continuara haciendo otra cosa, literalmente. Los tres actores principales consisten en dos detectives y una reportera "sexy". Estoy siendo sarcástico cuando digo sexy, ella es tan no sexy como se pone. Los dos detectives son como ver a Tweedle Dee y Tweedle Dum. Uno de ellos se basa en su parte y el otro puede haber ido a la Escuela de Actuación de Shatner. La actuación es tan mala que casi lo obliga a perder su interés en la película, casi casi lo pone a dormir. La única cosa que tiene esta terrible película juntos es unas pocas escenas de gore decente. Para una película sobre este presupuesto, los creadores deben haber puesto todo el dinero en los efectos especiales, lo que aún no es así, es genial. Soy como yo y tengo que poseer todas las películas de horror, sugeriría la dirección clara de esta película. 4/10