Me considero un gran fan de las películas de terror de bajo presupuesto. Cuanto más extraño e imaginativo, la película, más sangre y agallas, mejor, y realmente me enamoré de las películas hechas baratas si se hacen bien. Lutero comienza bien lo suficientemente bien ... Su origen en el circo, una carrera espeluznante en un supermercado, un ataque de una anciana, y su ocupación perturbadora de la casa de la casa de una mujer comenzó bien el estado de ánimo. Una escena de sexo / ducha caliente se produce cuando la hija de la mujer y el novio de la hija llegan a la casa. Cuando Lutero le roba a la moto de los novios, la película se da vuelta para peor. Los personajes se presentan con numerosas oportunidades para: a) salvar a sus seres queridos, b) hacer que la policía ayude, c) escape, o (lo más importante) d) MATAL LUTHER !!! No puedo sentir empatía ni temo por personajes que son demasiado estúpidos para ayudarse a sí mismos. Los guardaprazros se arriesgan a armarse con armas y cuchillos mientras Lutero está lejos. Un policía finalmente llega y es igualmente ineficaz en detener a Lutero, aunque en un momento tiene un rifle dirigido a Luther mientras Luther Clucks y hace su interpretación de la danza del pollo polaco. Me encontré entrenando inútilmente mi televisión: "¡Asegúrate de que esté muerto!", "¡Hes ido, sal de ahí!", ¡O "simplemente mátalo!" Lutero es un salvaje sediento, pero apenas es lectora hinchable. Si no puedes superar a este egghead, te mereces lo que viene a ti. Por la mitad de la película, será tan letárgico a los destinos de la media ingeniencia que solo la curiosidad morbosa lo sostendrá para que dure al final ligeramente divertido. Esta película fue observada como una de las 101 mejores películas de Fangoria que nunca has visto ... Bueno, Fangoria está a medio justo en el caso de Luther, el geek.