Hombre, no puedo creer los comentarios en gran parte hostiles y negativos para esta película. De acuerdo, seguro que no es un trabajo sofisticado de arte cinematográfico. Pero es una gran cantidad de diversión entretenida. Para empezar, el tipo de asesino sobrenatural con cabeza de calabaza titular tiene que ser una de las cosas más ristientes y tontas, tontas e insensales que se tropiezan frente a una cámara; Parece algo que verías en un carnival de cuarto precio de Spoachook. En segundo lugar, el Gore moderado es ridículamente falso y no convincente, con lo más destacado que ocurre cuando esta molesta mujer ultra-conservadora se puede electrocuir por una tostadora. Luego está la presencia siempre bienvenida de la siempre encantadora Linnea Quigley, que se presenta de manera memorable que toma una ducha agradable, larga y absolutamente gratuita que continúa durante dos minutos. Sorprendentemente, también tenemos apariciones al fallecido Schlock Picture Legends John Carradine como un brujo malvado y Cameron Mitchell como anfitrión de TV de terror. Además, Scream Queens Brinke Stevens y Dawn Wildsmith tienen camafeos fugaces. El actor del niño principal Ryan Latshaw proyecta todo el encanto y la capacidad de actuación de un tocón de árbol viejo mohoso. Bonita morena Rachel Carter aparece su parte superior y guarda sus lindos pechos pequeños. Los efectos especiales crudos son decididamente menos que especiales. El puntaje está adecuadamente sobrecargado. Sin embargo, esta película en general tiene un cierto atractivo atractivo, lo que a su vez hace que esta miel sea un verdadero grito de queso delicioso.