Aunque el título puede sugerir ejemplos de los 10 mandamientos, es un supuesto definitivamente incorrecto.Esta es una adaptación de 9 historias aparentemente no relacionadas desde la colección de historias "Decameron" del siglo XIV de Giovanni Bocaccio. Dentro de la población campesina en gran parte de una ciudad italiana medieval, es una diatriba en la realidad del sexo (y sus consecuencias) dentro de ese mundo y tiempo.Una visión realista de la vida dentro de este mundo, a veces se siente como un viaje de regreso en el tiempo. Empiezó el elemento humano representado de su época, uno también puede ver el lado más aventurero de la moralidad en sus protagonistas, así como las ironías de la vida.a veces.O también puede verse considerado como una sátira general de las reglas de la Iglesia Católica. Nacimiento terriblemente especial, pero definitivamente interesante si uno viene sin expectativas o suposiciones.