He visto algunos episodios de estuches fríos a lo largo de los años, comenzando con los episodios de la temporada 1 en 2003-2004. Y mientras que la mayoría ha sido buena, este episodio en particular no solo fue lo mejor de lo mejor, sino que tiene pocos rivales en las categorías Emmy. Aunque algunos pueden no estar de acuerdo con el contenido de la historia (es decir, la relación romántica de hombre a macho), dudo que cualquiera pueda ver esto sin ser movido profundamente dentro de su espíritu. La historia es esencialmente sobre un caso que se reabrió, basado en el Testimonio de un distribuidor de drogas moribundo. Los dos actores centrales son dos oficiales de policía en la década de 1960, llamada Sean Coop (también conocida como en la víctima del caso frío que pasa por su apellido, Coop) y su compañero, Jimmy Bruno. En la historia, la cooperativa es soltera, un veterinario de guerra de Vietnam, con un pasado profundamente problemático. Jimmy, sin embargo, está casado, con niños no menos. Ambos son socios sobre la fuerza policial y forman no solo una amistad, sino una relación romántica secreta que ambos deben ocultar de una cultura tan homófoba, profundamente homofóbica prevalente en ese momento. Las escenas flashback de sus vidas son principalmente en blanco y negro, con Bits de color ahora y luego espolvoreado en todo. Los ejemplos incluyen su equipo de escuadrón rojo, las cortinas amarillas soplan suavemente por la ventana en la habitación de Jimmy, donde la esposa de Jimmy observó a Coop y Jimmy beber, pelear y luego besarse mientras está en un estado inducido por el alcohol. Me pareció interesante que solo los artículos seleccionados se colorearon en las escenas del flashback, con todo lo demás en blanco y negro. Todavía no he descubierto el esquema de color y la razón. La tensión claramente homofóbica entre los compañeros oficiales de patrulla y los dos actores centrales solo aumentan la intensidad del episodio. Una escena emocional clave fue cuando la cooperativa fue confrontada por su padre después del bautismo del bebé de Jimmy. En esta escena, el padre de Coop, Sarge, quien fue un compañero oficial respetado de la Fuerza, se enfrenta a Coops sobre los rumores que rodean la relación de COOP con JIMMY. Uno puede sentir pena por la cooperativa, en este punto, a medida que la vergüenza y la desgracia del padre de COUR se amontonó sobre Coop, "no vas a deshonrar a nuestra familia ... y tampoco eres mi hijo,". - Claramente indicativo de las opiniones hostiles de las relaciones entre el mismo sexo de esa época. La tensión adicional también se puede ver en el vestuario de la policía donde Coop y otro oficial lo atienden después de Coop y Jimmy están etiquetados como "Batman y Robin Homos". En cuanto a la relación entre Coop y Jimmy, es obvio que Coop quería más de Jimmy en su vida. Una vez puede ver la tensión en la cara de Jimmy, ya que debe elegir entre su compromiso con su esposa y sus hijos, su iglesia y, sin embargo, su desviación eterna a Coop.En el final, Jimmy se aleja de Coop, se está dando cuenta de que no puede tener cooperante y Su familia al mismo tiempo. Lamentablemente, la cooperativa es asesinada, tal vez debido a su relación con Jimmy, pero la cobre también puede haber sido asesinada por su conocimiento del dinero de las drogas y la corrupción policial que alcanzó la mayor parte de la fuerza. La escena más móvil en todo el episodio fue cuando Coop, Cuando se sentó muriendo de heridas de bala en su equipo de escuadrones, habló en silencio sus últimas palabras sobre su radio policial a su compañero: "Jimmy ... fuimos los afortunados. No lo olvides". La selección de la banda sonora fue excepcional en todo el episodio. Disfruté la escena final con el actor Chad Everett, jugando a los Jimmy aún, solo mucho más allá, y claramente perdí a su antiguo compañero, Coop.I Recomiendo encarecidamente este episodio y lo consideras más. Es sin duda la más escrita, bien actuada, y bien hecha de todos los episodios de casos fríos que he visto.