¡Este proyecto fue concebido originalmente como la versión de película del popular manga japonés SLAMDUNK! Y eso no es algo nuevo en Jay Chou, quien hizo su debut en la película jugando un personaje de otro manga más popular DI. En el camino, se decidió incorporar algunos kung fu en la película, así que, por lo tanto, el título, incluso si la idea. No era muy original, con el Shaolin Soccer de Stephen Chow que viene a la mente con artes marciales y juegos de pelota combinados. Sin embargo, y afortunadamente, aquellas escenas donde Kung Fu realmente influyó en los juegos se mantuvieron a un mínimo, y en Kung Fu Dunk, realmente Bastante innecesario, porque no agregan mucho a la trama ni a la emoción, y, a lo sumo, se ofrecen algunas risas baratas y recuerdan sobre el momento en que Stephen Chow usó Kung Fu en los juegos de fútbol. Jay Chou se siente cómodo en su papel como artista marcial Fang Shi-Jie, ya que no es la primera vez que luchó con las artes marciales (¡Maldición de la flor de oro, nadie?), Y bajo la dirección de Stunt de Ching Siu-Tung, se hizo para parecer realmente creíble mientras se basa innumerables a los pandilleros en un bar como se ve en el remolque, solo para hacerle saber quién es el jefe. Eso fue casi por eso que su personaje se convierte en un practicante de Kung Fu, y por el hecho de darle una excusa para Siendo un tiro de arriba, capaz de disparar los aros de prácticamente cualquier ángulo. Y con Eric Tsang como una pequeña vez Hustler Chen-Li que ve su potencial y se convierte en su agente, se une a una universidad para jugar al baloncesto de Varsity, pero no sin la objeción inicial del capitán del equipo Ting-Wei (Chen Bo-Lin) y el equipo Star Xiao-Lan (Baron Chen, en su debut de pantalla grande). Pero usted sabe con los miembros del equipo en el mismo lado, no hace mucho tiempo que combinen sus fortalezas para asumir a los adversarios en la cancha de baloncesto. Y me pondré a mi cuello para decir que esta película es para el baloncesto al igual que el fútbol. . Hizo que el deporte se vea bien debido a sus personajes carismáticos, a pesar de que gotearon tanto frialdad y alejamiento en los tribunales. Aquí, se emplearon efectos especiales y trabajos de alambre para que los actores parezcan a los profesionales que puedan sacar un lado superior en la Liga de la NBA, y en toda la honestidad, realmente se veía impresionante, especialmente cuando imitan a varios movimientos de sumergirse, y realizando combo- Se mueve gracias a la tecnología y el trabajo de truco. Entonces, en la actualidad, los elementos de Kung Fu realmente no tienen que estar en la película. El trabajo de truco en sí podrá justificar la mayoría de los movimientos, ya que están bastante conectados a la realidad, solo tenga que suspender la creencia de que los niños de la altura promedio tienen resortes en sus pies para saltar esa altura para un dunk.pity profesional también que El número de juegos era solo un puñado, con el tiempo dedicado a un montón de subplots, pero cada uno fue desarrollado y revoloteado y salido de la historia como y cuándo les plazca. Cosas como la búsqueda abandonada de Shi-Jie para usar los juegos de baloncesto para que sus padres a un día los atiendan, el del gángerismo penetrando e influyendo en juegos, y su vida amorosa con Charlene Choi en otro rol de jarrón de flores solo para verse bien y hacer nada más. Todos están actuando un poco demasiado frescos, dejando una pequeña habitación para que los personajes principales agreguen profundidad. Uno de los temas clave aquí es la realización de la importancia del trabajo en equipo en lugar de el talento y la capacidad individuales, y podría haber sido sacado mucho más fuerte si los propios jugadores interactuaron mucho más de la cancha, y durante solo Juegos competitivos, aparte de los pases de alta fivia y amigables. Con el presupuesto de US $ 10 millones, es fácil ver a dónde fue el dinero, en particular los efectos, en particular, una secuencia masiva de fantasía en un punto crucial en la película. Es bastante impecable, agradable verse y probablemente justificable solo de su calidad, pero otra vez me gusta enfatizar, incluso sin esos elementos, los trucos de baloncesto en sí todavía harían esto una película decente con movimientos de baloncesto ingeniosos. Y tener Jay Chou jugando para su equipo es un gran impulso a cualquier esperanza de un éxito de taquilla.