"Casa de los malditos" (también conocida como "espectro") es una de las películas de horror de la Casa Haunted House de bajo presupuesto, llenas de actuaciones mediocres y efectos baratos. Se trata de una familia que hereda una antigua mansión irlandesa, y después de pasar a comenzar a experimentar un fenómeno extraño y las apariciones fantasmas, incluido el fantasma de una joven que fue asesinada y enterrada dentro de un muro en el sótano de la mansión. Luego, la hija joven de la pareja se usa luego en alguna otra dimensión y buscan ayuda de un grupo de investigadores paranormales para obtener ayuda. Las ideas que esta película tomadas de la película de la Casa Hounted de 1982 "Poltergeist" son obvias. Diré que esta película tiene algunas secuencias ligeramente espeluznantes, pero a veces es muy, muy aburrida. La actuación aquí no es nada especial, el estado de ánimo está bien, la puntuación (que fue en su mayoría esta dramática música de ópera irlandesa) fue algo molesta, y los efectos especiales de CGI son realmente horribles. Quiero decir, fue de 1996, usted pensaría que podrían haber hecho un poco mejor que ellos. El final donde la casa estaba en llamas fue el mayor efecto especial que he visto, muy muy barato. Pero oye, esta fue una película barata. También, la cosa translúcida del lobo monstruo que ve que su hija se ve horriblemente falsa. ¿Y cuál fue su significado en la película de todos modos? ¿Qué diablos tiene que ver un lobo-monstruo con una casa encantada? Los efectos especiales aquí son lo que realmente arruinó esta película. La actuación era bastante mala también. Por lo general, disfruto de muchas películas de terror de bajo presupuesto, pero no esta. "Casa de los malditos" no es nada especial en absoluto, solo considere verlo si no tiene nada mejor que hacer. Pero probablemente querrás pasarlo. 4/10.