L'Humanité es un misterio de asesinato. Estas películas tienden a ser populares, y la calificación 6.9, actualmente, sugiere que ha sido, también. Confortunadamente, esta película no tiene cualidades redentoras, por ejemplo, algunos no spoilers, por ejemplo, incluyen una escena de 5 minutos en el personaje principal. Come una manzana. Y otros 3 minutos donde respira. En caso de que se preguntaba, esto no es, de hecho, de hecho, el arte. Tampoco es acomploso en la humanidad, que del título parece que está intentando ser. Es, de hecho, aburrido. Hay numerosos intentos en estamovie para decir algo sobre la humanidad. Uno podría pensarlo aunque, "¿Cómo comentaría la humanidad?" Y las respuestas más violadoras y aburridas, por supuesto, serán sexuales, amor y muerte. No es que estas opciones no son interesantes cuando se hacen bien, solo que son las opciones canónicas. Para el sexo, esta película hace su mejor Tomake, poco atractivo y repugnante. En sus primeros cinco minutos, todo esto no es un spoiler, verá la vagina sangrada de una niña amturderada de 11 años; Es un misterio de asesinato, ¿recuerdas? Laterón, unas pocas personas se lanzan el uno al otro y tienen lo que nos gustaría que creamos que creamos que sea "crudo" sexo, pero en realidad, está hundido y demasiado simbólico, pero peor aún, sin interesantes, disfrutando siendo perturbados por las películas. Esta película me mostró por qué: las películas perturbadoras suelen mostrar algo dentro de alguien, su humanidad, que no sabían que existían y son un bitscared de. L'Humanité trató de hacerlo solo y fracasó, y que caminaba del teatro no perturbado, sino disgustado, pensando que había usado mi tiempo en el teatro, a pesar de haber visto a la película ForeRe.