La década de 1990 fue una gran década para la comedia británica con muchas creaciones populares, como un pie en la tumba, absolutamente fabulosa, la delgada línea azul, el imperio de Brittas y los hombres se comportan mal llegando a las pantallas de televisión por primera vez. Sin embargo, señor. El frijol está, las manos abajo, la mejor comedia de la década de 1990.MR. Bean representa el primer intento importante en un retroceso a la era de grandes silenciosos, como Charlie Chaplin y Buster Keaton durante varias décadas. Trae a la audiencia un solo carácter: el Sr. Bean, jugado a la perfección de Rowan Atkinson.MAN. Las personas que han comentado en esta página, así como en las juntas de mensajes en este y otros sitios web han participado en los debates sobre si el Sr. El frijol tiene una discapacidad mental o tiene dificultades de aprendizaje significativas derivadas de tal discapacidad. Sin embargo, creo que este debate es innecesario porque dudo mucho que los creadores de este show esperen que alguien en la audiencia por un solo momento considere al Sr. Bean en ese contexto. Se muestra que Bean es un personaje que parece tener muy pocos amigos, rara vez habla y elige resolver problemas por sí mismo sin orientación de los demás. Algunos de sus métodos para acercarse a las tareas diarias, como preparar el almuerzo o ir al dentista, se acercan de una manera extraña para cualquiera que vea el espectáculo. Aquí es donde se deriva el humor. El Sr. Bean no es necesariamente alguien con una discapacidad mental, puede ser una persona excéntrica acostumbrada a lidiar con las cosas a su manera. Y, naturalmente, algunos de sus métodos para completar una sola tarea a menudo resultan en un desastre, lo que vemos al Sr. Bean, intentamos resolver. A veces, vemos que el Sr. Bean muestra una mala racha de mezquino, a menudo tratando de competir con los que lo rodean o Juega bromas a los menos esperando. Pero ningún daño real llega a nadie al final del día y los resultados siempre son tranquilizadores. A los últimos 30 años, los más ejemplos de la comedia británica en los últimos 30 años, señor. El frijol es simple, inofensivo, inofensivo entretenimiento en U adecuado para todos en la familia para disfrutar. Es por esta razón por la que la serie de televisión se convirtió en un gran éxito en docenas de países de todo el mundo. También es por eso que aún se recordará en varias décadas a partir de ahora cuando se habrán llegado muchos otros programas de televisión, se habrá olvidado. Algunos críticos afirman que el programa solo se apela a los niños, pero me rio tanto en las travesuras del Sr. Bean. Como lo hice cuando vi por primera vez los episodios de niño en la década de 1990. Rowan Atkinson ha usado su capacidad natural para crear gags visuales efectivos que parecen divertidos en las visiones repetidas como lo hicieron la primera vez. La serie de televisión tiene hasta la fecha engendró dos películas de escisión, frijol y MR. Las vacaciones de Bean. Como se familiarizaría un familiar con el tipo de humor que se muestra en la serie de televisión, no se traduce en el éxito en la pantalla grande. Las dos películas hacen poca justicia a la serie de televisión y no logran capturar verdaderamente la magia de los episodios. El mayor fallo en ambas películas tal vez reside en el cambio de entorno. En ambas películas, los productores llevan al Sr. Bean de su entorno británico normal en América (la primera película) y Francia (la segunda película). Como resultado, los personajes de la película de Sr. Bean responden de manera diferente a su comportamiento que sus contrapartes de la serie de televisión. Ambas películas reutilizan las gags de la serie de televisión, y la evidencia muestra que los gags se realizaron correctamente la primera vez. En la segunda película, se demuestra que el Sr. Bean se está comportando fuera de carácter con algunos aspectos de su personalidad exagerada hasta el punto en que algunos gags parecen tontos en lugar de divertidos. En varias ocasiones, me encontré pensando que el personaje que estaba mirando no era el Sr. Bean sino una caricatura pálida. Está claro que Rowan Atkinson no se estaba divirtiendo tanto como lo hizo en la serie de televisión. Su corazón simplemente no estaba en la actuación. Después de que salió la segunda película, declaró públicamente que no volvería a jugar al Sr. Bean. Me doy cuenta de cómo se siente. Reducir a la serie de televisión, cada episodio muestra evidencia de una planificación meticulosa en términos de escritura y ejecución en cada escena. Incluso el episodio más débil sigue siendo muy agradable y muy por delante de las dos películas. Los episodios favoritos son los primeros tres, estos establecen el alto estándar que debía continuar. Considero que el episodio final es el más débil pero aún hilarante, sin embargo. Para resumir, señor. Bean es un comedor verdaderamente excelente adecuado para toda la familia. Rowan Atkinson es un verdadero genio cómico y la evidencia se encuentra en los 14 episodios de esta serie de televisión. Mi recomendación - Mira y disfruta. Pero solo vea las películas si se considera un fanático de la matriz después de ver la serie de televisión.