Por lo general, cuando no veo un espectáculo en una carrera original, lo encuentro más tarde en el cable y me da cuenta de que es una joya. Las "Gimore Girls" son una de esas excepciones raras. Me alegro de haberlo perdido. Muestra verdaderamente desprecio que llena cada minuto del espacio de los actores con la braga, estúpida, aburrida broma. Esto es una hora de eso. La madre, Lorelei, me hizo preguntarme si es bipolar y fuera de su litio. Ella nunca dejó de hablar; Cada minuto, cada segundo, hablando con toda persona con la que interactuó. Peor aún, su discurso es infantil y tan, como, Chica Valley. Ella habló de chicos, su cabello, su madre, su ropa. Como, ¿cuál es la sierja? (para la situación). He visto este espectáculo tres veces y aún así no entiendo el punto de esta serie. No es una comedia, no es un drama, no tiene sentido, excepto hacer que tres generaciones de hembras en una familia se vean como las "chicas" de Planet Marte. Los machos en comparación son inteligentes y hacen que el show sea un poco visto. Si Lorelei alguna vez existía e intentaba engañarme a mí con conversación, tendría que mazla para deshacerse de ella. Obviamente, ella no sabe cómo tomar una sugerencia sutil para dejar de hablar y comenzar a escuchar a otra persona. Ella tampoco sabe cómo notar realmente la existencia de otros. En un show, Lorelei llega a casa desde una cita cerca de las 10 pm. Recibió la fecha después de perseguir a un chico que se reunió en una subasta. Ella entra en la habitación de su hija donde la hija pregunta cómo fue. Ella se acerca sobre lo aburrido que era el chico. Su cita de alguna manera tiene algunas palabras en Etorwise. Lorelei se quejó de cómo el hombre no dejó de hablar (estrangulador). Esperemos que la fecha aprendió con qué afortunado era. Una persona aquí comentó cómo la madre actúa como una adolescente y la hija es la personalidad adulta. Lorelei incluso se viste como su hijo. Esta mamá obviamente de 40 años se viste y parece que ella golpeó el centro comercial con sus amigos de la escuela secundaria en remolque. Pensé que este espectáculo debería haber sido seguido por "solo dispararme", porque eso es exactamente cómo me sentía.