Cuando revisé el video para una revista local, lo llamé "el mayor logro en la historia del cine americano".Eso no era tan lengua en la mejilla.TW & TL sigue siendo el mejor trabajo de Milius, y es triste que haya más poca oportunidad de trabajar más.Sin embargo, TW & TL sigue siendo una exposición sorprendente de lo que una vez fue conocida como el carácter estadounidense, en gran parte en la fortaleza de la excelente interpretación de Brian Keith de Teddy R. (Obviamente, Milius, y Keith, admirado tr, tremendamente, para hacer dos películas sobre él, incluyendo"Los corredores ásperos".) Es difícil crecer esta película en cualquier nivel: un espléndido equilibrio de acción, levedad, relaciones y el tema serio de América que van de edad en el mundo.Además, TW & TL tiene una apelación excepcional a través de la Junta: ¡NOTA Las estadísticas que muestran las tasas más importantes con los machos menores de 18 años, las hembras 18-29 y más de 45!Claramente, Candy Bergen golpeó un acorde sensible con mujeres, así como a los hombres.