Como alguien que ama la historia del béisbol, especialmente el siglo XX a principios del siglo XX en el que Cobb era una figura principal, junto con una tonelada de personajes de colores, estaba deseando ver esta película de béisbol. Bueno, no era una película de béisbol, que era decepcionante. No, fue solo un relato de Sportswreiter de estar con Cobb en los últimos años de Ballplayer, mientras que los dos colaboraron en un libro. Incluso en eso, esta podría haber sido una película más atractiva de lo que lo hicieron. COBB, fue algo más que un buen chico, un jugador extremadamente talentoso, pero brutal en eso haría cualquier cosa para vencerte ... y fue viscoso, intimidando y tenía muchos demonios para luchar. Estaba tan odiado que sus propios compañeros de equipo trataron de obstaculizar sus posibilidades de ganar un título de bateo un año. No obstante, este una representación más sobre el tema del hombre. Lo hace en algo casi como de dibujos animados. ¿Viendo y escuchar a un anciano, RAND, RAVE y profano durante dos horas es entretenimiento? No, no lo es. Algún día, me encantaría ver un verdadero biobaco de Cobb mostrándolo en sus días de juego y si quieren retratarlo como un tipo malvado, así que sé, pero la forma en que lo hicieron aquí con un viejo amargo y blasfémico. El hombre que hace un culo de sí mismo frente a un reportero no es divertido de ver.