Como muchos otros, conté con la apariencia de Dennis Hopper para que no fuera una completa pérdida de tiempo. Lamentablemente me equivoqué. Todo lo negativo dijo acerca de esta ficle es más de lo cierto. Sin embargo, lo que lleva el pastel, es la horrible y horrible historia para el personaje principal. Hay por qué: el planeta podría ser destruido, la única forma de recuperarse de ella, ya que toda la raza humana se salvara, es conseguir tantos Personas inteligentes, capaces, agradables y competentes en un escondite subterráneo. Y Dennis Hopper es la única vidente / científico con visión que estaba preparada para lo peor, y quien se ha dado cuenta de esto. Pero, ¿cuál es la principal motivación de Stevens (Sonny d'Angelo)? ¡Está enojado porque Dennis ha decidido quién es salvarse o estar condenado! Si bien explicó claramente a Stevens que el personaje de Dennis ha hecho todo para advertir a la gente del peligro, sino de que se reió. El personaje de la tolva era el niño con el dedo en el dique, y ahora Stevens lo está culpando por "recoger y elegir"? Y si eso no es suficiente, quiere evitar que todos entren en este escondite, porque "¡No es justo!" Y .... Él es responsable de la muerte de un chico que es el salvador de la humanidad! Oh, Dios mío, ¿qué tan estúpido puedes conseguir? Lo que también está enloquecido de que IMDB obliga a uno para escribir diez líneas mínimas sobre esta pieza de basura. Quiero decir, dos millones en presupuesto, ¿qué se podría haber hecho con eso? Piense en los empleados, Blair Witch y Lotsa otras películas que se han hecho por menos de 100.000 dólares y aún fueron mejores. ¡AAAAARGH! Me cuento afortunado de que no le pagué a un centavo para ver esta mierda, y para sentarme hasta el final de este total, Úber-MRAP, es una de las cosas más heroicas que he hecho este año. No es de extrañar que los escritores de esta pila de Dung tengan puestos de trabajo como operador de cámara y diseñador de títulos antes ...