OK, por lo que el FX no es un presupuesto alto.Pero esta historia se basa en eventos reales.¡No hay algo lanzado para hacer un par de actores ricos, incluso más richer!Como la mayoría de las películas que se basan en libros, hay algunas cosas que simplemente no encajan.¡Solo un par de personas han declarado que esta película se basó en eventos reales, no un fallo como la mayoría de la gente cree que es!¡Esta película no está de ninguna manera relacionada demasiado Twister!Aparte de ambas películas se trata de tornados. Para aquellos de ustedes que tienen problemas con la ciencia de los tornados y las tormentas en la película, hay un par de cosas que necesita para recordar ... la "noche de los Twisters" real fue junio3, 1980. Así que esta película fue lanzada 16 años después de los eventos reales.Intenta pensar qué tan lejos la investigación de tormenta ha avanzado en ese tiempo.Sucedió en una ciudad más grande;Gran Isla, Nebraska es la tercera ciudad más grande del estado.A pesar de que la película llama a la ciudad otra cosa, y dice que es una pequeña ciudad.Para la historia real, salida: http://www.gitwisters.com/