Esta no es exactamente una gran película, pero admiro a los escritores y director para probar algo un poco diferente. El tema principal de la película es el destino y las cosas pequeñas, aparentemente insignificantes que pueden cambiar enormemente el futuro. En cierto sentido, esto me recuerda a la película Puertas corredizas, aunque en lugar de centrarse en un evento aleatorio, aparentemente, las cosas aleatorias ocurren repetidamente y cada una ayuda a construir a la linda conclusión. Además, un tipo calvo extraño parece entender todo esto y habla de esto durante una breve escena, como si fuera una especie de omnipotente, pero no hay absolutamente ninguna explicación de él en la película (como los dos chicos que se pelean entre sí en el Torre de reloj en el proxy Hudsucker). La chaqueta de DVD muestra solo Audrey Tautou. Esto se capitaliza en su éxito en Amelie, aunque es solo uno de los muchos actores en la película y no hay nadie protagonizado. El ritmo es enérgico, lo que actúa bien y la conclusión no es mala en absoluto. La única razón por la que no lo puntué más alto es que algunos de los personajes eran un poco ininterrumpidos y creo que la película podría haberse estrechado con algunas menos subfusiones.