La lema para este espectáculo es: "Él está hablando de su mente. Estamos contratando abogados extra". Si miras hacia atrás en el tiempo, cualquier comediante Raunchy Classic nunca se enorgullecía de ser controvertido. El lema de Richard Pryor no era, "Soy crudo, racista y atrevido". Eso es básicamente, cómo la comedia Central está comercializando este programa: en su cara, no PC y "honesto", ¡pero cómo puede un programa de televisión en sí mismo en ser así de esta manera? ¿Dónde está la humildad y la humildad? ¿Y de repente ha hecho de Carlos Mencia esta enorme figura para la comedia central? Vamos a empezar por el principio: Dave Chappelle cancela su programa (que se volvió inesperadamente popular y controvertido) y la comedia Central está buscando a alguien nuevo para empujar. Contratan a este tipo llamado Ned que afirma ser un mexicano, aunque él no lo es. Salpican su rostro en algunos anuncios de TV y lo hacen parecer que están siendo "atrevidos" al desatar el público. He visto muchos temas odiosos en los foros para este espectáculo, y no estoy de acuerdo con los detractores de "Mencia". Esto no es un espectáculo horrible. Me hizo llorar en la risa varias veces. Cuando es gracioso, es muy, muy divertido. Sí, es juvenil, pero también lo fue Chappelle. El problema con Carlos es que usa mucho del mismo material una y otra vez. Y él es demasiado obvio. El marketing manifiesto se dejó de lado, "Carlos" ahora ha dicho Beaner tantas veces, he perdido la cuenta. Está tratando de convertirlo en la siguiente línea famosa (como "¡Soy Rick James, B ****!") Pero es demasiado obvio. En términos de repetirse, Carlos usa muchos de los mismos bromas una y otra vez. Por ejemplo, en un episodio, dijo que le encantaría si todos los mexicanos desaparecieran de América durante la noche. Se despertó y un chico estadounidense estaría diciendo: "¡Habitación Ser'vuce!" En un acento sureño. Usé esto exactamente la misma broma - Verbatim: cuando apareció como invitado en el programa de conversaciones de Adam Carolla. Fue una gran cantidad menos divertida la segunda vez, porque parecía más desesperado. "Carlos" divertido? Creo que sí. Hay algunos momentos indignantes en su show. Pero se enfoca demasiado en tratar de ser controvertido en lugar de simplemente ir con el flujo y dejar que su comedia progrese naturalmente. Repitiendo pequeñas frases tontas una y otra vez, junto con caras tontas y gritos vocales fuertes, en realidad, envejece bastante rápido ... Solo espero que Carlos, o sus escritores, puede dar una nueva ventaja a este espectáculo, porque en este momento está empezando a disminuir. En repetir el infierno.