No tengo una tesis realmente sólida aquí, así que solo voy a tirar algunas observaciones. De todo, la película es absolutamente hermosa. Se dispara en un alto contraste en blanco y negro, y algunas de las escenas están tan bien compuestas que casi se distraen. Hay una secuencia desde principios de algunas protestas intensas, y algunos de los tiros fueron increíbles: tres chicos que lanzan gas lacrimógeno en Los manifestantes, etc.Segunda de todos, creo que una de las señales más importantes de que esta es una película reciente que responde a los años 60 es que realmente se trata de cómo el idealismo de la revolución se transformó y cambió a algo diferente. La toma de este turno es realmente interesante, creo que tanto la fase política de las cosas, así como la fase artística y más autoindulgente tienen puntos fuertes y puntos débiles. La película no necesariamente toma la posición de que las cosas se descompone. Pienso, creo que el romance funciona muy bien. Finalmente, realmente, realmente, realmente odié el final. Era demasiado melodramático. Incluso podría decir que el final es indigno de la película que lo precedió.