Hay tan poco aquí del fantástico libro de arroz Anne que lo que está aquí no tiene sentido. Algunos de los personajes: caracteres intensos y sorprendentes, no lleguen a la pantalla en absoluto, y aquellos que lo hacen están diligados hasta el punto de que no hay razón para su existencia. ¿Dónde está la relación entre Christophe y Marcel? ¿Dónde está el asunto continuo entre Marcel y Juliet? ¿Por qué Dolly Rose aparece en absoluto, ya que su historia nunca se explica? ¿Dónde está la violación y la redención de Marie, cuyo mayor atributo (y la caída) es que puede pasar por blanco, y su matrimonio con Richard? ¿Por qué termina la película con la paliza de Marcel a manos de su padre? No aprendemos nada de Aglae más allá de eso, es una perra que odia a su esposo; ¿Por qué no explicó este odio? En cuanto a las actuaciones, no hay una que sea mejor que la mediocre, aunque eso es probable debido al pésimo script. Lo mejor del lote es el del actor que toca a Richard, pero Richard no está en la pantalla lo suficiente como para salvar la película. El peor es Jasmine Guy como Dolly Rose, aunque nuevamente, se reduce a la actriz que no tiene nada que ver con lo que le ha dado a trabajar con. Todo es tan terrible. Pensé que sería imposible para cualquier película de Anne Rice Book, ser peor que la salida a Eden, pero la fiesta de todos los santos hace que ese lío se vea como un golpe crítico. ¿Cómo es que el arroz es una puta que le permitirá que sus mejores trabajos se conviertan en tal basura en la pantalla?