Solo espero que ningún cliceros / historiadores antiguos vieran "Cleopatra", o, si lo hicieran, que lo tomaron como una risa.La película es horrible inexacta, más rentable, incluso, incluso, que "Gladiador" (que es al menos un guión bien escrito cuyos errores históricos se articulan y se corresponden bien en la historia).La mayoría descarada es Octavio, el heredero de César, en el Senado ante el asesinato de César: ¡A la edad madura de 19 años! Además de esto, la actuación es mediocre.Timothy Dalton tiene más que un indicio de James Bond en él cuando dice: "César. Julio César".Billy Zane es un antony ridículamente denso de Marc.Y Leonor Varela intenta ser el mejor para ser el faraón seductor (que en la vida real no estaba guapo a todos), pero se desprende como increíble. Así que esta es una advertencia para todos los historiadores, ¡esta película no es fiel a la vida!