Frankie Dio (Lee Vancleef) es un mafioso de alto rango que se convierte en la policía o el juego ilegal (por razones que me parecen imparciales). Tony (Tony Lo Bianco) es un matón de bajo nivel que frecuenta un salón de la piscina y pasa su tiempo libre que envía a Frankie. Al estar en el lugar correcto en el momento adecuado, Tony se arrestaba con Frankie y se envía a la cárcel ... donde forman un vínculo que puede no ser de la amistad, pero lo hará por ahora. Esta película vino a mí bajo el Título de "Frank y Tony", que es decepcionante porque veo un nombre alternativo "significa Frank y Crazy Tony", que habría ayudado a vender la película de manera más efectiva. Supongo que es un homenaje a "Dirty Mary, Loco Larry", pero ¿qué sé? Lo observé poco después de otra película de crimen italiana, "profesionales violentos", y debo decir que los dos se complementan muy bien. Italians siempre se han retrasado detrás de los estadounidenses en sus presupuestos y valores de producción, lo cual es una vergüenza real con esta película. Se considera una película "Grindhouse", que lo demota injustamente a una película B (o peor). Con un sonido y una imagen más limpia, esto podría haber sido un golpe de Hollywood, sospecho. Encontré la historia muy interesante, los personajes (y los actores) mejor que el promedio y, a diferencia de los "profesionales violentos", la trama es bastante clara, no demasiados personajes secundarios. Si te gustan las películas de la mafia o las películas de delitos, debes darle un intento a este. . Una película sobre la mafia que en realidad es de Italia (¿cuánto más auténtico quieres?) Es tanto como puedes preguntar. Claro, no es "el padrino", pero no se supone que sea. Esto no es un drama, es una comedia ligera, la película de Buddy de acción pesada ... como "Muere duro con una venganza" desde el punto de vista de los malos. Bueno, está bien, no es realmente. Si nada más, esta película me hizo querer ver otras películas del director y el principio elenco. Películas además de "Escape de Nueva York" (donde Vancleef juega "Hauk") y las películas de culto habituales. ¿Qué es más divertido que descubrir un clásico perdido?