Así es sobre lo que se trata James Cagney, WiseCracks, Cockiness, duramente como las uñas y el carisma sin sentido. Aunque la trama suena seria, la película es cualquier cosa menos.Se realiza en el estilo de la comedia del sorteo del 30 y funciona bien con su 'backering' con el novio Mae Clark y sus reacciones a las historias altas de su colega James Burke. Lo que lo eleva por encima de lo normal es el diálogo y el elenco que lo ofrece.El diálogo es bueno, pero no es nada a menos que la entrega sea sujeta y pueda rebotar sobre los personajes involucrados.Esto se hace bien por todos los lugares de entretenimiento y bien agradables.