Le dio un punto de 3 - un solo un punto para Fonda, Stanwyck, y el lanzamiento de apoyo. Nunca lo vio antes, lo estoy observando ahora mismo y acaba de llegar a la parte donde Henry Fonda lleva a Babs sobre el umbral. Si continúo viendo, será solo para ver si Fonda y Stanwyck podrá sacar esto del Dumper. Pero después de leer los otros comentarios del espectador, no soy muy optimista. Las escenas de esquí de apertura fueron suficientes para poner Yo de mi almuerzo. Obviamente, la voz, obviamente, se realizó en un estudio de sonido, y la edición entre las tomas exteriores y los primeroslos era horrible. No sé mucho sobre la tecnología de esa época, pero no puedo creer que no hubiera algo que pudieran hacer para que sea más creíble. Mi segundo jadeo de incredulidad fue cuando Fonda se borró y (me imagino debido a la Velocidad extrema de viaje) Está aterrado a la cabeza primero en la nieve hasta su torso: Stanwyck lo saca con obvio dificultad para organizar, y, (me imagino porque es un médico tan experimentado) no reacciona en absoluto a su estado aparentemente inconsciente. Y la postura de Limpi. Sook, soy completamente capaz de suspender mi incredulidad, pero no pude superar el hecho de que acababa de empujar a un hombre con una posible lesión en la cabeza y que podría estar paralizado por la vida. No es mi idea de Big Yuks.So, ya que termino este comentario, acabamos de ver el primer arrebato celoso de Kirk, ¡y el Dr. Hunt está fuera para realizar una apendicectomía! ¡No estoy seguro de cuál odio más: el guión, la música de fondo, o la historia! ¡AGGHHHH! He terminado. Juego terminado. Hacer clic.