¿Ok, así que un 10 para una película de 2 1/2 estrellas que te preguntas? ... Bueno, vea este y tal vez tenga más sentido ... Hitchcock nunca mezcló escenas mejor ... La película teje escenas de forma perfecta desde el principio.Y, sin embargo, no obtienes esa sensación dispersa que a veces llegas cuando una película lo ejecuta a través de los muchos personajes que intenta desarrollar.Sentiste que los personajes te mostrarán algo inusual sobre ellos mismos y luego no te decepcionan cuando lo hacen.Screenwriter / productor Phil Hay's Surreal Tale of Life, mezclado con una banda sonora absolutamente excelente hace que piense más sobre los 6 grados de separación en la vida que la película por el mismo título ... Estaré buscando más cosas buenas de este productor enel futuro.