Para resumir, mi grupo de amigos y yo pasamos unos 45 minutos fuera del teatro compartiendo nuestros favoritos a los gaffes, las inconsistencias de la trama, los fines sueltos desatados y otros aspectos ridículos de esta película. Encontré el trillado de la historia hasta el punto de la intrascendencia y las líneas de la trama, como subdesarrolladas, ya que los embriones de Dino siguen encerrados en el recipiente de crema de afeitado de Jurassic Park 1. La edición era pobre y ninguno de los personajes engendró ningún tipo de simpatía o sentimiento. En resumen, esta película carecía de cualquier suspenso y emocionante que la primera película provista de una historia StandpointEven, los nuevos dinosaurios eran pocos y lejanos entre (aunque realmente disfruté de los pterodactilos). Tenemos varios breves tomas de las nuevas especies y solo 2 realmente estuvimos involucrados en la acción. Como un científico y ex paleontólogo infantil, la falta de un contenido científico real (no que tuviera que ser realista, pero se formó lógicamente, es decir, cómo construyeron los Dinos en el # 1 y las divenciones del caos de Malcom) fue decepcionante También también, la película parecía no ser más que una excusa para trotar a Dinos en la escena para ganar algo de dinero. Espero que las esposas no caigan por esta trampa otra vez (aunque aparentemente lo hice)