Ok, normalmente soy bastante abierta sobre las películas. Normalmente puedo ver un buen lado a una película que ha sido totalmente complacida por otros. Esta es una excepción. No desperdiciará mucha energía que le diga lo que sucede, pero piense en la línea de Bill y Ted, se encuentra con la peor película de la Academia de Policía de todos ellos y no estará lejos. La cosa que Realmente me conseguí sobre esta película fue el estúpido racismo puril que era evidente en todo. El tema general de los chicos latinos / negros = Guay, White Guys = Lame es ligeramente divertido para los primeros pares de bromas, pero cuando la misma broma ha sido reiterada por la 500ª vez (no una exageración por cierto) se vuelve tirio y ofensivo .I pasamos meses esperando que las leyes del karma regresen a John Leguizamo para esta película. Casi había renunciado a la esperanza cuando los 'My VH1 Awards' fueron examinados en vivo en el Reino Unido. Lo que siguió fue el señor Leguizamo realizando la rara hazaña de un bombardeo de comediantes en el escenario. Tendrías que ser un completo sádico para reírte. Ejem. ¡Decir ah! ¡Decir ah! ¡Decir ah!