Si hubiera una película que merecía un 0 de 10, esto sería. 'Casa de los muertos' redefine el término "mala película". Otras películas malas, como 'cuando un extraño llama' o 'premonición', en realidad se verá mucho mejor en comparación con 'Casa de los muertos'. La "parcela" básica de House of the Dead es un grupo de veinte días viajan a una isla remota para asistir a la "rave del siglo". Cuando llegan allí, solo encuentran algunas carpas, un bar, un escenario y algunas camisetas sangrientas. Ellos deciden quedarse de todos modos, y pronto son atacados por zombies. No hay absolutamente nada canjeo de esta película. No es entretenido. En su lugar, es doloroso ver debido a lo terrible que es. La actuación es increíblemente mala. En una entrevista de DVD, uno de los actores afirmó que Uwe Boll, el director, no teme decirle a alguien cuando están haciendo un buen trabajo o un mal trabajo en una escena. Esta es una mentira descarada. El script parece haber sido escrito por un niño de 11 años, quien decidió incluir una escena de alguien que vomita en el pecho de una niña e incluir la línea hilarante, "huele a alguien tirado por aquí". Los personajes no tienen personalidad ni profundidad y hacen algunas de las cosas más moronicas que se han visto en una película de terror. En algún lugar del camino, los personajes también se transforman mágicamente en un equipo de SWAT para derribar a los zombies. Es como si no tuvieran que apuntar a sus armas y disparan automáticamente a los zombies en la cabeza. La cosa más aterradora, de lejos, sobre esta película, es la dirección. Hay algo malo con Uwe Boll. El trabajo de la cámara de Boll está sorprendentemente increíble. Sus sartenes a los zombis que corren por el bosque son más tontos que amenazantes. Peor aún, Boll en realidad pensó que sería una buena idea incluir pequeños pedazos de imágenes de la casa del videojuego muerto en la película. Muy a menudo, y en los momentos más aleatorios, de repente verás un zombie animado con un disparo. No tiene sentido. Nadie en su mente correcta pensaría que fue una buena idea. Es como si Boll quiere recordarnos repetidamente que se supone que esta película se basa en el videojuego. Uwe Boll también decidió que sería genial incluir disparos giratorios de 360 ​​grados en la cámara lenta durante las escenas de acción, una 'la matriz'. Desafortunadamente, lo hace con demasiada frecuencia y cada disparo es nauseabundo. La banda sonora de esta película también fallece la mente. La mayoría de las escenas de acción están acompañadas de una pista de rap fuertes. Esto también se suma a los dolores de cabeza subsiguientes causados ​​por la 'casa de los muertos' atroz. 'Casa de los muertos' no es mala porque se basa en un videojuego. De hecho, tiene muy poco que ver con el videojuego. Tampoco encaja en la categoría de 'tan malo que es bueno'. Sin embargo, se ajusta a la categoría de 'tan malo que es doloroso'. Esta película simplemente chupa. Uwe Boll nunca debe ser dejado a ningún lado cerca de otro juego de películas. Incluso su presencia maldecirá una producción. A todos los directores, siempre que uno de sus películas reciba una mala crítica, todo lo que tiene que hacer es recordar que no hiciste "casa de los muertos" y te sentirás mucho mejor. Nunca obtendré esos 90 minutos de mi vida de vuelta. Para resumir, las palabras realmente no pueden describir lo mal que es esta película. Todos los involucrados en la producción de esta película, especialmente la Casa de Uwe, deben avergonzarse de sí mismos. Aunque lo que he dicho puede hacer que el sonido de "casa de los muertos" suene gracioso, realmente no lo es. Nada de eso es gracioso. Evita esto a toda costa.