Esta no es la noche desagradable de video del demonio, ya que hay más de una.En realidad, solo hay uno, pero se multiplica. Después de que habita Suzanne (Scream Queen Linnea Quigley), ella lo pasa a Goth Girl Angela (Amelia Kinkade) a través de un bonito beso largo.Siguiente, vemos que Linnea nos muestra sus Quigleys enel cuarto de baño.Muestra mucho más como Jay (Lance Fenton) piensa que está en un poco de diversión. Todo literalmente va al infierno, ya que los cuerpos caen uno por uno y están poseídos.Judy (Cathy Podewell) y Max (Philip Tanzini) son los dos últimos que intentan escapar.Max no es mucha ayuda, dejándolo a Judy para calcular una salida. El maquillaje era absolutamente fantástico, y lo único que mantuvo que esto es aún mejor era la acumulación extremadamente larga hasta la acción. El anciano (Harold Ayer) Quien aparece al principio volverá y obtendrá su sólo postre. Lanenea Quigley puede ser la reina de Scream, pero Cathy Podewell definitivamente mostró los más grandes pulmones de esta película.