Esto fue el sábado antes de Halloween este año (hoy, en el momento de esta escritura) y tiene que ser la mejor antología de horror. Normalmente, no soy un fanático de las películas de terror, en gran parte debido al volumen de mierda que se ha liberado recientemente. Sin embargo, el Director de Campffire Tales tiene el regalo de suspenso de Hitchcock-Esquire, a diferencia de otras películas contemporáneas, no toma todas las oportunidades para asustarte tontamente, en lugar de usar los incidentes y los incidentes que parecen al instante. El clímax ocurrirá en el instante antes, pero resulte no ser así. No atrapé 'el gancho' o el primer segmento principal, sino de lo que he leído aquí, fueron los dos que pudieron permitirme perder. ' La gente también puede lamer "estaba llena de suspenso, este corto te mantiene al borde de tu asiento, esperando que algo le pasara a la niña mientras navega sobre su patio y su casa buscando su balón de fútbol y más tarde su perro. Se encuentra con tantas mismas cerca de que el suspenso alcanza las proporciones de paro del corazón antes del clímax del corto, cuando la niña se rinde y se acuesta, pensando que su perro está debajo. Ella llega a su mano para dejarlo lamerlo, y ella siente el toque de una lengua en su mano ... Antes de notar eso en su espejo, escrito en la sangre, "la gente también puede lamer". Dejaré los últimos segundos para que lo descubrieran, mi lector, porque en este punto el corto podría haber tomado cualquier número de turnos. "El medallón", sin embargo, fue la obra maestra desarguable de esta película. Comienza con un hombre en una motocicleta, simplemente conduciendo ... hacia lo que él no sabe, pero puede sentirse más cerca. Mientras conducía, se rompe una tormenta, y se ve obligado a encontrar refugio en la casa de una chica silenciosa. Los dos rápidamente se enfrentan entre sí, pero antes de que puedan hacer algo además de besar, la niña revela a través de la escritura de que los fantasmas habitan su casa. Comienzan rápidamente a empacar para irse, pero están atrapados en medio de una recreación de una escena de décadas pasadas, un padre, llegando a su hija a su hija y su novio preparándose para fugarse, asesinó a los dos y luego se suicidan. Tendré que dejarte descubrir el final aquí, no pude esperar hacer la justicia de la historia en ningún caso, y lo que he dicho hasta ahora es solo un breve resumen de la historia, no pude Espero transmitir los matices y los detalles sensoriales que se suman a ella. La fogata ', siendo el hilo de conexión entre todas las historias, es una rehash bastante interesante del tema del accidente automovilístico, y las chicas son muy atractivas, de hecho, La mayoría de las chicas en esta película son guapas. De todos modos, a pesar del hecho de que se corta, la historia recibe justicia, y el final es difícil de predecir si está preocupado por las otras historias. Sin embargo, si usted presta suficiente atención a los segmentos de la fogata, se extiende a través de la película, es ciertamente posible predecir el final, especialmente si ha visto películas según la misma premisa. (Los fanáticos de MST3K, ¿recuerdan a Soultaker? La misma premisa, pero sin la horrible dios, escritura de Vivian Schilling, y la mayor parte de la película. Si has visto los primeros 30 minutos de eso, deberías poder predecir el final.) Todo en Toda, la mejor película de terror que he visto en mucho tiempo, y la única antología de horror digna de una compra.