William Powell es Filo Vance en "The Kennel Assurder Case", una película de 1933 también protagonizada por Mary Astor, Paul Cavanagh, Paleta Eugene, Helen Vinson y Ralph Morgan. Una demostración de perros en la que Philo ha entrado en su capitán Scottish Terrier sirve como fondo para un misterio de la sala de bloqueo con demasiados sospechosos. El misterio es muy inteligente y el desenlace complicado e interesante. Dado que los talaves siguen siendo bastante jóvenes, el trabajo de la cámara es un poco estático, pero Michael Curtiz hace un buen trabajo dirigiendo la acción. El reparto de apoyo es excelente; Todo el reparto trae la película en una muesca. Muchos actores han jugado a Philo Vance, incluyendo Paul Lukas, Basil Rathbone, Wilford Hyde-White, Edmund Lowe, James Stephenson, Alan Curtis, Warren William y otros. Powell lo jugó más (cinco veces) y es el mejor ajuste para el rol, muy relajado pero serio al mismo tiempo. Esto se hizo antes de que "el hombre delgado" lo catapultó al gran estrellato, había pasado unos 12 años en cine para entonces, comenzando su carrera en el escenario en 1912 a la edad de 20 años. Un hombre notable, una notable presencia de pantalla y un notable. Actor que vivió para ser casi 92. Somos tan afortunados de tener sus películas disponibles en DVD y en TCM hoy. "El caso del asesinato de la perilla" es una gran historia y una película divertida, no lo pierdas.