La idea detrás del silencio muerto es genial: el brote de zombies se lleva a cabo durante un show de Talk de radio de Paranoia Edgy.Había tanto para esta película.Desafortunadamente, tan pronto como los zombies hicieron su aparición, todo estaba perdido. La película es ridícula y solo aquellos con una pasión por queso, el horror B-Flick lo disfrutará.¡Los zombies eran tan estúpidos!Corrieron corriendo agitando sus brazos.Parecían un grupo de personas que ponen en una casa encantada para estudiantes de primaria. Sé que esta es una breve revisión, pero simplemente no veo la necesidad de invertir mucho en esto.Es una película tonta.Has sido advertido.