Pensé que esta película podría ser una buena falsificación, o al menos una buena comedia independiente como el viernes. En su lugar, fue más como si alguien en la escuela secundaria hiciera con la videocámara de sus padres. No fue solo el bajo presupuesto lo que hace que esta película sea mala (muchas películas se han realizado en un presupuesto bajo), es simplemente una mala película y ni siquiera fue lo suficientemente malo como un buen campamento. Caso en punto: durante los primeros diez minutos de la película, no pasa nada, excepto que los 3 personajes principales se sientan en su habitación que fuman droga, se ponen en su maquillaje y luego contestan una llamada telefónica. Sigues esperando algo para que se mueva la historia, pero nunca llega. El sonido era tan malo que tuve que encender el televisor todo el camino para casi hacer lo que estaban diciendo (lo que de todos modos no era interesante). Si pago para alquilar una película, generalmente sufriré a través de él, incluso cuando está mal, pero fue todo lo que podía hacer para sentarse a través de 20 minutos. Parece que la persona antes de que me sentía de la misma manera porque no rebobinaban la cinta y dejaban el mismo lugar que hice. La única razón por la que le dio esto, una puntuación de 1 es porque el sistema de calificación no tiene números negativos.