"Sandra, la fabricación de una mujer" es un destacado entre las películas de explotación, y es así por dos razones: (1) un rendimiento excelente, pero sin esfuerzo, por Monica Gayle, y (2) el hecho de que Gary Graver estaba en el timón. del proyecto. Estos dos talentos, los cuales están bastante subestimados, hacen de "Sandra" una película que debe ser vista. Otro elemento clave del éxito de la película es su realismo: no hay nada falso o "Hollywood" sobre esta película de Set-In-California . Es verdaderamente una rebanada de vida. La casa modesta en la que Sandra vive al comienzo de la película, los vestidos simples que llevan el personaje, la escena donde Sandra se despierta por la mañana para encontrar a Uschi Digart rebotando en su puerta principal, y Sandra se sienta en el sofá sin hacer arriba, mientras Digart intenta venderle algunos cosméticos, luciendo verdaderamente como si se acaba de despertar (pero sin embargo hermosa), el gato raro Sandra se levanta a quién le gusta hacer el amor con ella mientras usa un sujetador, el apartamento de una habitación en el apartamento de una habitación. ¿Qué Sandra se mueve, de estos elementos de la película parece totalmente real, y como tal, el espectador se dibuja en el pequeño mundo de Sandra desde el principio e inmediatamente se interese en ella y quiere que tenga éxito? Sandra también hace su caso de amor gratuito con la elocuencia y la dignidad y se desprende con mucha clase. Esta película podría haber fallado fácilmente en manos menos competentes, y podría haberse ido en cualquiera de las instrucciones de sexualización habituales, pero la far. El equipo de Gale se encarga de que "Sandra" no solo es la fabricación de una mujer sino la fabricación de una excelente película.