Habría dado a esta película unas cuantas estrellas, simplemente porque era una presentación de "vida" en realidad filmada en la ubicación representada en la historia, aquí, Nueva York. La mayoría de este canal, ya sea que "set" allí, en Rural Iowa, Oregon, Virginia, LA, etc., se filman en Vancouver, Ottawa, Toronto o algún otro lugar canadiense. Pero si alguna vez se merecían la mejor calificación: 10 * En este sitio, es esta película. Ciertamente, no para la originalidad, ya que esta historia se ha realizado muchas veces, en muchas variaciones, con varios muy similares a este específico. También se ha hecho bastante a menudo en la pantalla grande, con mega-estrellas, pasado y presente, de Cary Grant, James Garner, Harrison Ford, Tom Hanks, et al, y Deborah Kerr, Doris Day, Meg Ryan, y muchos más. Puedo pensar en al menos 10-12 más, como prominentes, pasados ​​por presentar, fuera de la parte superior de mi cabeza, que se podía agregar ahora, y probablemente hay muchos otros que puedan ser llevados a la mente. No se aventuró a Drone. Pero mi punto es que, en mi opinión, esto es, con mucho, uno de los mejores de este género que he visto. Lo atrapé por casualidad en un viernes mediados de día, en un momento en que tuve la televisión solo porque estaba tomando un par de horas después de una semana particularmente agitada. Nunca hubiera postulado esta película en los 8 años desde que se hizo. Y, mientras que los dos clientes potenciales han hecho lo suficiente como para ser conocido por lo más, fueron completamente desconocidos para mí. Los únicos dos actores que supe eran Phyllis Newman (la madre de Anna) a la que había visto en algunas cosas de sus días más jóvenes, y Michael Rispoli (Henry, el mejor amigo de Charlie) que fue sobresaliente como "Gramma", el préstamo de jugo amenazador, duro , chico de la calle de "Rowards". La reunión positiva y el acoplamiento entre los mejores amigos de los líderes, como un romance de subsisquis, con la correlación de su ser, como Anna y Charlie, solo se revelan a todos más adelante, es un contrivimiento de la trama de los géneros, pero hace No hay diferencia para el disfrute aquí (de hecho, la mejora). Comprobación de algunos otros comentarios, estoy de acuerdo completamente con los que son los más positivos. La palabra principal que describe esta película está involucrada, en CAPS. Este adjetivo describe a los intérpretes; los caracteres; la química entre y entre todos los personajes, en cualquier combinación presentada, y todos los roles de apoyo e incluso menores. Me encantan las películas con un "borde más duro:" "" " la tarifa escapista Schwarzenegger / Stallone; "Buenos compañeros;" Incluso los clásicos como "Casablanca", "se fue con el viento", "Citizen Kane". Pero para disfrute puro y sin complicaciones, este fue excepcional. Con una fracción desnuda de sus presupuestos, fue igual a los resultados alcanzados por "que tienes correo" y "sin dormir en Seattle". Y Tom Hanks y Meg Ryan no podrían haberlo hecho mejor que Natasha Henstridge y Michael Vartan aquí; El personal de co-estrellas y el personal de apoyo aquí fueron equivalentes a los de estas mega-películas, también.