Los BIOS musicales están todos cortados de la misma tela. Luchas esperanzadoras, triunfan y finalmente gana a la niña, pero esta vida, una vida del tenor irlandesa, Chauncey Olcott / Jack Canciller, tiene más que los trampas habituales. Tiene un gran encanto y gran sinceridad y se juega bellamente por todos los interesados. Dennis Morgan está bien en la pista, al igual que Arlene Dahl como su interés amoroso. El desempeño de apoyo de Andrea King, ya que Lillian Russell es mucho mejor que la mejor actuación de BIO de Alice Faye en la película dedicada a su carrera. William Frawley está tocando como el envejecimiento el campeón del tenor, William Scanlon, y Sara Allgood es encantadora como la madre de Olcott. George Tobias, Ben Blue y Alan Hale prestan buen apoyo. Hay más de 25 canciones (un verdadero cofre del tesoro): baja mi estrella de la tarde; Los ojos azules de mis nellie; Me dices tu sueño; Espera hasta que el sol brille, Nellie; ¿Me amas en diciembre?; A la luz de la luna plateada; Días de Minstrel; Polly Wolly Doodle; El Natchez y el Robert E. Lee; Señorita lindy lou; Si estoy soñando; Wee Rose of Killarney; Apretón de manos; Una niña; Un pedacito de cielo; María; Dulce indesescarren; Tiddamente um; Cuando los ojos irlandeses están sonriendo; Madre Machree; La feria de Kerey; Habitación en mi corazón; Mi rosa irlandesa salvaje. Aunque la película solo ganó un Oscar Nom, para obtener una puntuación) y merecidamente, también merecía asentimiento de asentimiento de dirección de arte y diseño de vestuario, suntuoso y encantador en Technicolor.Reasons, ¿por qué esto no está en el video puede deberse a la gran cantidad de video? Chunk of Time Pasado dentro del Atmósfera Mostrar Minstrel, menos un cuarto de la película, con una gran cantidad de material bastante políticamente incorrecto para las audiencias de hoy. Sin embargo, es históricamente preciso. Esta es una verdadera joya y vale la pena buscarlo. Deja uno con un brillo cálido.