La fiebre del conejo es una colección de bocetos mockumentary, cada uno de ellos centrándose en un dispositivo personal que se hizo popular por un solo episodio de sexo de 1998 y la ciudad (la segunda mitad de 1998, en lugar de los episodios primitivos que todos estaban dirigidos por mujeres). Desde la apertura de las estadísticas que hacen que el conejo fiebre suene como una película porno suave, somos tratados con un mar de bocetos predecibles con personajes reales e imaginarios en un mundo. Amok con la adicción a las mujeres con el placer solitario. Los hombres, ya que Germaine Greer se explica de manera bastante arrogante. Inventó un gadget para las mujeres que hacen que los hombres superfluyan en el dormitorio. El vibrador de conejo (que algunas estadísticas sugieren cuentas de aproximadamente una cuarta parte de todas las ventas de vibradores) se llama así debido a las pequeñas orejas largas de conejo que vibran para estimular el clítoris, mientras que las perlas giratorias dentro del eje estimulan el interior de la vagina. La película entrevista a los personajes que asisten a conejos anónimos para ayudar a superar su "adicción", así como a las personas conocidas, como Tom Conti, como profesor o Richard Branson (en medio de escenas de conejos que se están prohibiendo en aviones), diciendo que le gustaría proporcionar conejos libres. a sus pasajeros de viajes aéreos de primera clase y, en última instancia, a todos ellos. La principal debilidad de la película es que la idea no es suficiente para sostener 85 minutos de cine, los bocetos no tienen las habilidades de escritura de decir una iglesia de Charlotte o Ricky Gervais para hacerlos lo suficientemente divertidos y, aunque podría hacer que la TV de última hora nocturna no tiene un gancho para que la gente se haga cola en público en multiplexes para ver los chistes de la masturbación. "Ha sido casi una semana desde que usó Tu conejo, ¿cómo estás afrontando? " Use bastante delgado después de cinco minutos. La película se basa en la idea de que la mera mención de la palabra "conejo" se ríe. . . y otro, y otro. Las unidades frenéticas de medianoche para comprar baterías pueden ser divertidas en la vida real, pero aquí se ven más bien laboriosos, y el servicio de entrega especial de emergencia supera su bienvenida. Sustanchamente la BBFC le dio un certificado 18 a pesar de la violencia cero, apenas cualquier sexo explícito, y Referencias sexuales que son menos 'pervertidas' que cualquier programa de comedia nocturno. La compañía protestó la decisión, pero la BBFC no se movió. A primera vista, esto parece exagerar por su parte y su consejo de consumo ahora simplemente dice: "Contiene frecuentes referencias sexuales fuertes". Uno podría pensar que los jóvenes encontrarían bromas de masturbación más divertidas que las fiestas de la noche más desesperada de la gallina, y el tema uno digno de debate; Pero la fiebre del conejo ni siquiera tiene la gracia salvadora de un enfoque equilibrado para su tema. La mejor parte es probablemente la canción de conejo de Ruocco (que juegue una banda llamada Thumper en la película). Para aquellos que se han apagado y se despiertan en los créditos finales, hay una escena de bonificación al final de ellos para tranquilizarlos de que no se han perdido nada.