Porque 'cruel' sería la única palabra en existencia para describir las intenciones de estos cineastas. ¿Dónde empiezas? En un pico de b * tchiness, voy a empezar con la terrible actuación de casi todos en esta película. Rasca eso. Casi no pertenece a esa oración. No puedo pensar en un solo personaje que fue retratado bien. Aunque, en toda justicia, sería casi imposible retratar a estos personajes cero dimensionales de una manera exitosa. Aún así, la niña que jugó a Katherine (cuyo nombre i no entiendo a propósito no entiendo, estoy fingiendo que no existe) sigue siendo uno de los peores actores que he visto, solo he visto, solo eclipsado por el tipo que jugó a Sebastian. La historia era dios horrible. Intentó reflejar el brillo que fue el primero, pero falló de muchas maneras. Mucho, cada parte de ella era inútil, aunque admitiré (a regañadientes) que el giro de la trama era bastante bueno, su sorpresa. Y el final fue al menos ligeramente humorístico. Pero esta película está arriba con lo peor que he visto. No lo mires. Simplemente no lo hagas No hay absolutamente ningún valor al verlo. Ninguno. Solo quita el disfrute de la primera.