"National Lampoon va al cine" es la peor película que ha hecho, superando incluso al ingenio "Plan 9 del espacio exterior". Al menos esa película fue simplemente inepta; La película de SemplOon, por otro lado, es inepta y media. Érase una vez, las películas solían respetar la inteligencia de sus audiencias. Este, sin embargo, sostiene un fétido, pudriendo carcasas hasta nuestras caras, y luego trata de frotar nuestras narices en It.El crítico en este sitio escribió que las únicas partes de la película son las escenas desnudas; Y estoy de acuerdo, faltan a Ganzel y Dusenberry flash un poco de carne, y la carne muy agradable es. Pero los directores parecen no darse cuenta de que incluso T & A necesita una buena historia para rodearlo. No hay nada de eso aquí. Partensamente, los cineastas salvan lo peor por el último. El tercero de los tres segmentos es el feo más feo del trío. En esta viñeta, Robby Benson interpreta a un joven oficial de policía de Beaver, que informa para el servicio en su primer día en el trabajo. Está emparejado con un cansado y cínico Oldtimer interpretado por Richard Widmark. Por un momento, nos damos esperamos que esta película termine triunfalmente. Seguramente, pensamos, la actitud espunzada del joven se frotará en el cínico y lo cambiará por la mejor esperanza. En cambio, el cínico gana el día, y la chispa del joven se apaga para siempre. "National Lampoon va al cine" y se dirige directamente al baño, pidiéndonos que lo sigugemos por el desagüe. Nominalmente, esta es una comedia. Pero, ¿dónde está el humor?