Esta película tiene mucho potencial crudo. El script es agudo, el diálogo es (generalmente) excelente (aunque podría soportar perder el cheezy of of of off), la dirección y la cinematografía son sorprendentemente bastante buenas, aunque algunas de las experimentaciones simplemente no funcionan. El problema principal aquí es David Duchovny. Una vez que un niño geek, siempre un chico geek; Y el hecho triste y simple es que es incapaz de jugar nada más que Fox Mulder. Postura, él trata de ser resbaladizo, él posa, trata de ser machista. Al final, él simplemente intenta demasiado. Él supera a su personaje, sobresalta sus líneas, y simplemente se encuentra en todas formas por Timothy Hutton y Angelina Jolie, que se encuentran cada una en una clase sobre él en términos de habilidad de actuación. Timothy Hutton fue (como siempre) realmente bueno. Hubo un momento irregular o dos donde dramatizó sobre su papel, pero podrías decir que se estaba divirtiendo con él. Miró la parte, y se convirtió en el personaje tanto físico como atmosféricamente. Angelina Jolie también fue muy buena. Ella no tenía mucho papel; De hecho, aunque ella podría haber usado mucho más fuerte ... su personaje no estaba casi lo suficientemente desarrollado, aunque ella hizo notablemente bien con lo que tenía. Y la química entre ella y Hutton fue evidente (Gee, tal vez es por eso que Uma lo dejó ...;) en general, fue rudo alrededor de los bordes, pero un sólido esfuerzo por un buen reparto y excelentes roles de apoyo. Si David Duchovny no hubiera arrancado su papel en pedazos, habría sido * mucho mejor. 7/10.