Una pieza de compañero interesante a los verdaderos documentales de John C. Holmes.Desafortunadamente, no se ocupa de lo que finalmente mató a Holmes, y ciertamente podría haberse beneficiado de hacerlo.Burt Reynolds y Mark Wahlberg obtuvo la mayor alabanza por esto, pero sentí que las verdaderas estrellas eran Julianne Moore, como la madre de la madre de la cocaína, Don Cheedle como un hombre negro que lucha con la identidad como pornstar / estereo-vendedor en algunas consejas silvestres y William.H. Macy, la esposa de quién es la puta definitiva.Sin mencionar una Molina Alfred Molina casi irreconocible.Eva Bash de Macy's Año Nuevo y la oportunidad de Cheadle para una vida mejor después de que una tienda de donas Robbery se fue erróneamente erróneamente. Probablemente las dos mejores escenas de la película, o al menos las dos mejores fotos.Lo que mejor hace esta película es mostrar cómo la energía puede corromper fácilmente en sus diversas formas.Sin embargo, ninguno de los personajes aparentemente aprendemos nada de su oscura espiral hacia abajo, ya que todos rebotan y regresan a sus vidas normales.