Se ha tomado años para el icono de culto, Bruce Campbell para obtener este proyecto en el suelo, pero finalmente lo tiene, está aquí, ¡y qué gran pedazo de entretenimiento de Schlock es! Mirando la parcela; Suena como dos cosas. Una gran base para una película B muy tonta, y una excusa desvergonzada para Bruce Campbell a lo que hace mejor: el humor de slapstick de estilo Evil Dead II, y esta película entrega en ambos aspectos. El hombre con el cerebro que grita es una librería cómica sin sentido, pero hay algunas escenas realmente grandes, y es casi imposible aburrirse con esta película. Bruce Campbell escribió, dirige, produce y estrellas en esta película, y si bien no es bastante ciudadano Kane, se debe decir que este es un logro para el hombre más famoso por luchar contra su propia mano en una cabina de bosques. La trama sigue al empresario estadounidense William Cole en un viaje de negocios a Bulgaria con su novia. Sin embargo, el viaje se vuelve mal cuando él, su novia y su conductor de taxi terminan muertos; Gracias a la misma mujer. El científico loco Stacy Keach está a mano para fusionar cole y los cerebros del taxi en uno; Y tenemos una película de culto en nuestras manos. La primera media hora es entretenida y presenta algunas risas; pero una vez que se ha ejecutado el punto de la trama principal; La película realmente recoge. Bruce hace el mejor uso del escenario en todo tipo de situaciones tontas, de cambiar su ropa en un contenedor de residuos, para decidir (con el taxista en su cerebro) qué comer en un restaurante. El humor es en su mayoría de la variedad de slapstick, y cualquiera que disfrutará de la malvada muerta II (que debería ser cualquiera que lo haya visto), sin duda también disfrutará de esto. Siente que Campbell está jugando a sus fortalezas un poco demasiado con todo este proyecto, pero si lo afines y no viste a Bruce hacer lo que hace mejor, la decepción se produciría. Además de eso, no hay falta de respeto al hombre; Pero nunca ha sido el actor con la mayor gama. A pesar de ser muy divertido; La película no es genial, ya que se pone un poco demasiado tonta a veces; Y hay una sub-trama completa con un robot que no me gustó; Pero en general, el hombre con el cerebro gritando es una película que, lamentablemente, no ves demasiado de hoy en día. La película es un todo, no se mantiene prohibido, B-Movie; Y merece respeto por eso si nada más.