Esta es la historia de un policía maníaco que, por alguna razón, lo tiene para un joven universitario y sus compañeros. Después de que lo denuncien a su supervisor que a su vez, lo suspende la suspensión de la evaluación psiquiátrica, encuentra una oportunidad para la psicología torturándolos cuando, en una apuesta, los niños piratan la seguridad de un almacén de departamentos y desbloquean la puerta. Solo, se bloquean en la tienda, junto con el bicho raro. El asesinato y el caos están a pie, y los niños están corriendo tratando de sobrevivir hasta la mañana cuando pueden escapar. El juego hábil 'hubiera sido un exitoso thriller psicópata de gato y ratón probablemente si se estableció en una ubicación diferente. . El pensamiento de la policía psicótica que persigue a un grupo de adolescentes inocentes en una tienda por departamentos, simplemente no funcionó. Especialmente cuando se encuentra cara a cara con su presa estremecida con bastante frecuencia y, sin embargo, no hace nada en serio con bastante frecuencia. No hubo una confrontación real, ya que sería suficiente para este tipo de historia, y puede haber funcionado mejor si dicen, por ejemplo, los adolescentes estuvieron sueltos en el vecindario y se fueron para defenderse por sí mismos contra este raro (especialmente si eso tomó algunos Días mientras los hace cada vez más paranoicos ... aunque concedidas, incluso eso es clichéd). También una vergüenza, que no podría haber sido un mejor thriller, considerando un elenco funky de los personajes australianos jóvenes. Incluso una aventura alegre a pesar de que la locura del villano intercalada a través de la imagen podría incluso haberlo hecho una imagen más satisfactoria. En su lugar, comenzó a salir fresco, y seguro que tenía muchas secuencias de acción, pero terminó en punto de los ridículos.