Intenté ver esta película, pero no logré pasar los primeros 15 minutos. Es una terrible decepción, considerando el elenco, pero no puedo mirar más allá del hecho de que el diálogo está en inglés y algunos de los actores que pretenden ser indios ni siquiera están cerca (leer: Kristin Kreuk). Teniendo en cuenta que solo la India tiene 1/6 de la población mundial y una de las industrias de cine más grandes, no creo que hubiera sido difícil para los cineastas que hubieran encontrado a una excelente actriz india para jugar la parte. Y no lo digo por un patriotismo ciego, sino porque es absolutamente absurdo y totalmente absurdo para que un no indio desempeñe el papel de un indio / pakistaní. Ahora, algunas personas dicen que "¡siempre que ella sea convincente a quién le importa?" Pero mi punto es exactamente que ella no es convincente y nunca puede ser, no debido a sus habilidades de actuación, sino por su etnicidad. Por ejemplo, sin embargo, un buen actor, Tom Hanks puede ser, nunca podrá jugar a un aborigen australiano! Pero eso sigue siendo menor para los más grandes Faux Pas, los cineastas hicieron: tener el diálogo en inglés. Destruye totalmente el estado de ánimo, así como cualquier apariencia de autenticidad. Si se hiciera la misma película en idiomas nativos (Hindi, Urdu, Punjabi) con subtítulos en inglés, esta puede haber sido una excelente película. Desafortunadamente, como están las cosas, no recomendaría a nadie lo visto, aparte de los estudiantes de cine que desean estudiar "lo que no hacer" en las películas.