Debo haber estado de buen humor para dar a esta película vergonzosa, predecible y embarazosa, incluso un 3. ¿Qué hay de malo en ello? Comencemos con el sexo gratuito, aunque admito el estilo de rotación de Bonking fue algo que no había visto (ni experimentado) antes. Y supongo que también salvaron a unos pocos dólares mostrando la misma escena de sexo tres veces. Luego están las inconsistencias. El "Oakville Tribune" parece estar en una parte verde de cualquier ciudad que se suponía que era. (Hamilton Ontario ???) Aún en escena en el techo, parece estar en un área industrial con un humo y llamas eructos de molino de acero. Además, el interior del edificio, la sala de redacción, las escaleras, parecen mucho más grandes que el exterior. Spoilers aquí, cuando finalmente nuestro intrépido reportero se despide, regresa al edificio varias veces, una vez después de las horas. Poco probable. El final también es pinceladamente predecible ... El cebo clásico y la alcaparra del interruptor en el que el buen tipo resulta ser el chico malo. Pero mi principal objeción es el hecho de que esta es otra película financiada con los créditos fiscales canadienses y de Ontario que se avergüenza de establecerse en Canadá, una vez más, demostrando que la industria cinematográfica canadiense es craven y oportunista. Las películas de un país deben hacer más que solo proporcionar puestos de trabajo. Deben reflejar la cultura. Es lo suficientemente malo que los estudios estadounidenses usen Toronto como stand en Nueva York. Pero es vergonzoso e ilegible cuando los productores canadienses (en este caso, Canwest Global) lo hacen con la ayuda de los gobiernos federales y provinciales. En una palabra ... ¡BAH!