Soy un lechón para películas como esta. Películas que te devuelven y te dejan revivir tu infancia. Ahora he crecido ahora y tengo muchas responsabilidades adultas como una hipoteca, niños, perros, una esposa y una gran cantidad de personas. Disfruto de mi vida, pero no es tan inocente y despreocupado, como si fuera cuando tenía doce años. El verano indio de Mike Binder sabe esto y explora esto como si fuera doce años. Le devuelve a un momento en que la vida fue más sencilla y mucho más divertida. Le trae de vuelta a un momento cuando se preocupe por su primer beso y preguntándose si podría terminar el maratón del campamento fueron temas importantes. El verano indio es una película fantástica y es una que se debe observar al menos una vez al año para que pueda sentarse y reírse ... y recordar. La película Estrella Kevin Pollak, Bill Paxton, Diane Lane y Matt Craven (para nombrar Algunos) como amigos de la infancia que están siendo convocados a Camp Tamakwa por su ex consejero de CAMPAME, TIRE LOU. El tío Lou es jugado perfectamente por Alan Arkin. Es un tipo de hombre que es el patriarca del grupo. También está todo sabiendo y abarca el verdadero espíritu de una figura paterna y alguien que entiende las cosas simples de la vida. Tiene dificultades para relacionarse con los hijos de hoy que necesitan un Walkman que amontonando en sus oídos cuando se encuentran en un lugar de inmensa belleza como Tamakwa. Este es un campamento que tiene alces deamble a través del campamento, deja los colores que se conviertan en que Dios les dio y el agua hasta el ojo puede ver. El tío Lou anhelas durante los días de antaño y le pide a sus ex campistas al campamento para ver que uno de ellos se apoderará del campamento. Mientras están todos juntos, llegamos a ver sus juicios y tribulaciones y quizás un nuevo amor podría brotar entre ellos. En los adultos regresan al campamento, no es mucho tiempo antes de que actúen como para niños otra vez, ya que las bromas típicas del campamento consiguen. Jugó de nuevo. Llevan el papel higiénico de los puestos, la pasta de dientes de ponte en los sacos de dormir y así sucesivamente. Todo esto se hace hilarantemente y con actores como Pollak y Paxton, son todas cosas muy divertidas. Pero más allá de la hilaridad, podemos explorar una emoción adulta muy real de la que alguien puede relacionarse. En una de mis escenas favoritas, Kevin Pollak y Elizabeth Perkins están pasando por alto una bahía donde solían ir a Canoing como niños. Pollak no puede superar lo pequeño que todo lo que parece y Perkins, finalmente le dice que la bahía no se hizo más pequeña, simplemente se pusieron más grandes. No martilla el punto a casa, pero lo hace sutilmente. Todos crezcamos, todos seguimos adelante y todos lamentamos, lamentablemente, no podemos vivir como hicimos hace 20 años. Cuanto más cambien las cosas, cuanto más se mantienen igual. El verano del indicio es una película impulsada por personajes y está escrito bellamente por Mike Binder, quien realmente asistió a Camp Camp Tamakwa, (al igual que Sam Raimi, que jugó palo en la película) y Sus buenos y vívidos recuerdos de sus experiencias que alimentan la película. Hay muchas escenas conmovedoras y también hay muchos hilarantes. Ambos son perfectos. Me encanta esta película. Amo todo al respecto y es una verdadera gema oculta .10 / 10