Esta película fue hilarante. Proporcionó una visión algo cómica de la escena del club británico, que, si realmente lo miras, es algo divertido. Los personajes de esta película fueron tan realistas para aquellos de nosotros que observamos aquí en mi lugar donde era como ver una película sobre nosotros mismos. Hubo algunas escenas fundamentales que realmente hicieron este trabajo de película: las escenas preparadas; la escena "conseguirme un verdadero doctor"; La escena de fondo blanco que muestra a cada personaje en un estado total de ser destrozado, terminando con la línea infame "¿Qué dije?" y las escenas de solúmenes de comedown. Yo mismo he vivido estos momentos y me encontré riendo histéricamente a mi propio comportamiento ridículo. No puedo darle a esta película un 10 porque no se encuentra a la altura de la ranura, lo que pensé que estaba fuera de este mundo, pero ciertamente tiene su Momentos. La escena del MISIE-ES y el trabajo de la cámara son excelentes, vale la pena mencionar los efectos especiales, y la actuación es fantástica. Después de esperar mucho tiempo para ver esta película, me alegra decir que no me decepcionó. Espero ver más de la escritora / director en el futuro.