Como dibujos animados, la película de Spytroops fue bastante mala. Solo tiene 44 minutos, pero varias batallas ocurren culminando con la destrucción de la sede de COBRA. Un Downer fue el comienzo de la película. Una batalla animada que era mejor que el resto de la película resulta haber sido una especie de simulación de batalla. De ese derecho hubo un importante desvío e hizo que el resto de la película carecía de credibilidad. Luego, hubo la cuestión del naufragio atado junto con su loro, y se lanzó a una habitación donde nadie había revisado durante varios días. ¿Qué pasó con las cámaras de vigilancia? La base COBRA solo tenía un puñado de personajes, y el resto eran robots de murciélago. Aparte de muchos corredores, la base de COBRA no parecía tener armas, tanques, camiones o cualquier otro equipo. Luego hubo la noción tonta de que se podrían crear 100 Androids complejos durante la noche. La trama fue tonta incluso si esto estaba destinado a niños pequeños. Spongebob, Powerpuff Girls, e incluso Barney, el dinosaurio brinda más atención a sus parcelas. Los personajes no fueron malos, excepto que nunca podía entender que cualquier cosa que decía estaba diciendo, y el comandante de COBRA era tonto y no mucho de un villano. De hecho, a excepción de la sombra de tormenta y el Xartan, el resto de los personajes de COBRA eran cómicos y difícilmente impresionantes. Los personajes de GI Joe fueron bastante buenos. Scarlett, Agent Faces, Road Block y Snake Eyes fueron mis favoritos aquí. El naufragio y la cabeza de la playa eran los peores. Shipwreck está escrito como una bola de goof y la cabeza de la playa sonaba como un tipo de surfista de la década de 1990. Supongo que el escritor, Larry Hama estaba tratando de hacer un personaje que apelaba a los adolescentes, pero era una década de la marca. Simplemente escuchando la charla Spicoli Spicoli (tiempos rápidos en Ridgemont High) Me preguntaba si el nuevo GI Joes iba a fumar un Dube antes de la gran misión. La CGI era bastante buena, excepto que Cobra Comandante tenía un caminata espástica jerking. , y los vehículos no se parecían muy realistas en absoluto. El tanque de vuelo y las explosiones no fueron muy impresionantes. La animación de estilo antiguo habría sido mucho mejor que esto. Desde que informa, a HASBRO le gusta hacer las cosas baratas, obtuvieron lo que pagaron. Tuve problemas para observar todo, era simplemente aburrido y carecía de alma o espíritu GI Joe. Incluso los viejos comerciales GI Joe habrían sido mejores. De hecho, el DVD incluyó extras tales como cuatro o cinco comerciales actuales para las tropas de GI Joe Spy, y esos comerciales eran mucho más entretenidos que la película. Los comerciales tenían más diversión y espíritu orientados a los niños. Los comerciales eran animados, mientras que la película era aburrida.