La advertencia de spoiler es para aquellas personas que desean ver por sí mismas qué animales y paisajes pasan ante sus ojos, aunque no lo menciono con gran detalle ". La Tierra" es aproximadamente. Versión de cine de 90 minutos basada en "Planet Earth", que vi a todos en BBC TV. La versión de TV fue narrada por David Attenborough, un comentarista cautivador, quien había deseado también lo había hecho para "Tierra", pero es Patrick Stewart, Star Capitán Picard de Trek. Hay tomas regularmente de la Tierra desde el espacio, por lo que eso puede ser apropiado. En cualquier caso, tiene una voz bastante agradable y tranquila para ello. Hay 12 capítulos en los que seguimos la vida animal en la Tierra desde el Polo Norte hasta la Antártida. 3 familias animales, oso polar, elefante y ballena, aparecen en más de una de estas partes. Cada "Capítulo" comienza con una indicación de qué tan lejos está del Polo Norte o Ecuador. Vemos algo de cada tipo de animal, pero solo mamíferos y aves, y algunos peces, y algunas hermosas tomas de vegetación, montañas, cascadas, desiertos y selva, una presentación casi perfecta de la variedad de vida y paisajes y climas en la Tierra. Usted tiene la impresión de que nuestro planeta solo está habitado por animales: las personas o aldeas o ciudades no están en la película, por lo que es un documental típico de la naturaleza, sino que le disparó y acompañó de la música encantadora. Cuando la película se abrió, ya sabía que terminaría demasiado pronto para mí. Es una película familiar, por lo que no hay asesinatos brutales de ningún animal. Cuando uno es atrapado por su cazador, la filmación termina y en otros casos, donde vemos que la presa se sorprendió, se dispara en una cámara lenta, lo que lo hace menos violento y que se puede ver con niños pequeños (límite de edad 6 en los Países Bajos). Ninguna sangre es derramada. Algunas escenas (animales recién nacidos) son realmente lindos y serán adoradas por los niños. Parece una película de naturaleza ordinaria, pero cuando sabes cuántos días de disparo tomó (4000) y cuánto dinero lo ha costado, se convierte en una pieza de belleza aún más asombrosa. Tenía un estreno holandés ayer, un mes antes del lanzamiento real, en un cine de 500 asientos, de los cuales 15 fueron tomados. La verdadera belleza rara vez es interesante para los asistentes al cine, parece. Como sabía, por supuesto, la serie de televisión era muy curiosa si mis escenas favoritas lo convertirían en esta película. Algunos no lo hicieron, pero los disparos más impresionantes (grandes cascadas) lo hicieron, por suerte. Fue la primera vez que lloré en una película de naturaleza.