La noción de fidelidad conyugal representada en la película parece desactualizada hoy, pero es exactamente la adherencia de los personajes principales a esa noción que hace que toda la historia sea tan conmovedor. Es esta noción que los ennoblará y les permite destacar, ya que, a medida que se refieren a sus respectivos cónyuges, "no ser como ellos". Se dijo Tony Leung en la película, el amor simplemente sucede. No es necesario que haya una explicación racional sobre cómo sucede, simplemente lo hace. A pesar de que no quiere incluir el nivel de sus respectivos cónyuges, sucedió. La fidelidad, las costumbres sociales y el tiempo, todos conspiraron contra esta relación que se convierte en buenas frutas. Simplemente estar enamorado está lejos de ser suficiente. Tenía la desgracia de sentarse junto a una joven pareja (aún en la universidad de los fragmentos de conversación, amablemente compartieron conmigo durante toda la película, y se han iniciado a los dolores de amor perdido y oportunidades perdidas) . Su incapacidad bruta para digerir la sutileza y las emociones más profundas se evocaron me hicieron darme cuenta de cuánto, como una película, así como la obra de Wong Kar Wei, se desperdicia en la audiencia local.