Jesucristo, ¿qué demonios pasó aquí? Esta es una de las películas más aburridas que he visto, ¿cómo es posible que arruinen una buena idea para una película? Para decirte la verdad, estaba tan exagerado por esto, aunque era como Blair Witch, pero con criaturas alienígenas reales persiguiendo a la cámara. Maldita sea, me he reducido a reenviar rápidamente esta pila de sh * t, y nunca hago eso mientras veo películas. La alta calificación aquí en IMDB me hace creer que los alienígenas reales están dando 10 para esta pieza de crap.invasion se trata de una invasión. La película comienza diciendo que todo lo que estás a punto de ver es real, Blahblahblah. Luego, van y me cuentan sobre un sistema de cámara especial utilizado en los automóviles, como si necesito creer sus bulls, para disfrutar de esta película. Lo siguiente que sabes, estoy viendo la conducción más aburrida del auto, en un bosque por la noche, la mente. ¿Es esta una película, o un viaje en el parque temático de Disney? Los primeros 20 minutos es todo diálogo aburrido entre los policías mientras ve la hierba y una carretera recta con una linterna. ¿Dónde diablos estaban los alienígenas? ¡Estaban durmiendo, por supuesto! Luego aprendemos que la mala actuación no solo se reduce a las jugadas de la escuela secundaria, ya que el policía detrás de la cámara sale de su automóvil para buscar a un hombre desaparecido que estaba "pesca de noche" y se había tropezado con un misterioso meteorito. Me pregunto qué le pasa a él? De la nada, vemos el tipo 'Pesca de noche' caminando como un zombie. El policía es aparentemente demasiado tonto para notar que algo está mal con este hombre. Aparentemente, fue tonto, ya que el chico zombie / alienígena se inyecta en el oído del policía, algún tipo de parásito alienígena, lo que lo cambió a un extraterrestre. Luego, la policía / alienígena vuelve a su automóvil, busca una joven pareja que tenían relaciones sexuales mientras vuelve al bosque, llega a ellos, cambia al chico a un extraterrestre, y luego la niña corre hacia el automóvil y escapa de la policía. Si esta introducción rápida de la trama no lo consiguió en tu cabeza que esta película era mala, entonces los siguientes 40 minutos lo harán. Ver esta película es tan dolorosa como apuñalarse repetidamente con un tenedor de plástico. El script, si bien puede parecer interesante en la parte posterior de la caja de DVD, está muy dirigida y lamentablemente, nos quedan con otra aburrida directamente a la atrocidad de DVD. La única cosa que me mantuvo despierta fueron los efectos de sonido parpadeantes y fuertes constantes (lamentablemente ). Si ves el mismo sendero forestal durante 63 minutos, no es suficiente, debemos soportar las técnicas de mierda intermitente para "asustar" al espectador y el lamento constante de una mala actriz que envejece y molesta, bastante rápido. Si crees que debes alquilar esto, digo Para ti, ¿por qué? Hay mejores películas de Scifi / Horror por ahí. Incluso el temido remake de la invasión de los herradores del cuerpo es más entretenido que esto. Por el amor de todas las cosas, no te molestes con su basura. Mis ojos sangran, y por primera vez, quería suicidarse. Un 1/10, evita esto como una enfermedad.