He visto todo tipo de "Hamlet" s. Kenneth Branagh fue más ambicioso, Mel Gibson fue rápido y hasta el punto de que Laurence Olivier fue la mejor: sin duda. Pero ahora llegamos a la versión de Maximilian Schell en la bardo. Para uno, esta es una versión denominada de una producción de televisión alemana de Venerable Chestnut de William Shakespeare. Pero si hay una versión más lenta, más plodínica, más letárgica y peor, debe haber sido actuada en el nivel de la escuela. Habiéndolo visto en MST3K ayuda, con Mike y los robots que llevan a Jolly Good Jabs en el niño, perforando la profundidad de la televisión en blanco y negro, Shakespeare y la sabiduría (?) De los alemanes que actúan con un juego de inglés y haciéndolo parecer un Ingmar Bergman rechazó. Por supuesto, las mejores partes son los Riffs MST. Mejores lineas? "Voy a desatar el gran Dane", "No lo creo," respiradero "", "Conoce a los Beatles", "Oye, papá, me ayudará con mi proyecto de ciencia" y, mi favorito personal, Durante una fiesta - "Garrison Keillor está saliendo de Alemania (Yaaay!)". Pero luego está Schell, jugando al carácter más grande de Shakespeare, al igual que un maniquí de la tienda por departamentos, solo no es tan expresivo. Sin duda, es un gran actor, pero aquí se desprende, así como Paul Newman en "The Silver Chalice". ¿Alguna vez has visto ese? ¡Tienes que ver estos dos en una factura doble! Al final, esta es una instancia en la que es cierto que está muy mejor para leer el libro. Al menos el libro no es apodado por Ricardo Montalban. Una estrella solo para esta "Hamlet"; Diez estrellas, naturalmente, para la versión MST3K.Buena noche, Not-Sweet Prince.