Esta película fue filmada en el condado de Randolph en el centro de Carolina del Norte en 1968, cuando una tripulación de cine en el estado fue una cosa rara.Las ubicaciones fueron los municipios de Liberty y Ramseur y el campo rural circundante.No es una película particularmente buena.Tomó Merle Hagacard y llevó la vida a los Hinterlands por unos minutos. La trama es STARDE SHOPEMESUP.La cinematografía es esa cosa borrosa que salió de los últimos sesenta y principios de los setenta.Las personas locales estaban encantadas de ser parte de la empresa. Si los espectadores tienen dificultades para encontrar una copia de esta película, una copia discográfica está disponible en Asheboro, NC.Actors no acreditada incluye Ben Jones, Mimi Pravda, Tommy Hull, Bill Nunnery.