Cada película Quentin Tarantino ha hecho se ha vuelto progresivamente peor. Me gustaría creer que la mayoría de las personas estarían de acuerdo con esa afirmación, pero ver como "Inglourious (SIC) Basterds (SIC)" tiene un 8.5 / 10 de más de 100,000 calificaciones, no parece que el público en general tiene algún sentido Incluso su mejor trabajo, los perros de embalse, no era una 'obra maestra'. El problema es que afirmar que le gusta el trabajo de Tarantino se ha vuelto de moda. Tan pronto como eso suceda, se prepara para las personas que están listas y dispuestas a saltar a otro carro de banda. Ignorarán risiblemente actuación terrible, y una escritura totalmente autoindulgente para que puedan ser parte del club exclusivo llamado "Todos". Esta película es tan terrible, que juro que debo ser una especie de broma retorcida de Tarantino para ver cuánta tortura sus fanáticos lo tolerarán y aún lo alabarán. Al igual que otro crítico ya ha dicho: "Las películas anteriores de Tarantino eran de un chico enamorado de otras películas. Este es de un chico enamorado de su propia escritura". No podría estar mas de acuerdo. Esta película no es más que auto indulgente y en broma, en broma, escribiendo emparejados con una capacidad de actuación justo fuera de una escuela secundaria. Pero, gracias a la película general yendo al público, estoy seguro de que todavía se reducirá como una de las mejores películas. Bravo, Tarantino. Has salido de uno de los mejores bromas prácticos de todos los tiempos.