¿Qué puedo decir? Esta fue una horrible película para ver. Normalmente, no soy muy crítico con el cine homosexual en general, debido al hecho de que la mayoría suele ser de bajo presupuesto, pero esto realmente me empujó por la pared. Quiero decir, ¿se le ha pasado esto al cine gay? ¿No han aprendido a los productores y directores homosexuales de Gay de Gus Van Saints y las películas de Ang Lee? Solo tener que sentarse a través de toda la película fue como estar en la silla de un dentista y que se extrajeron las muelas del juicio. Siguí orando por momentos en los que sentiría algún tipo de conexión con cualquiera de los personajes, pero eso nunca sucedí. La mayoría de las actuaciones de los personajes no eran muy convincentes. Era como ver una de esas ofertas de películas hechas malgradadas para las estaciones de televisión de acceso local. No puedo decirte lo grande que decepcionó que estaba viendo esta película después de ser un gran fanático de los ortografías de Tori Otras obras y los directores el último trabajo en "los últimos santos de día". Definitivamente no valió la pena la espera. Definitivamente, unas pocas horas de mi vida nunca regresaré y ciertamente no lo compraré en DVD.