Mi primera pregunta después de ver esta película fue: "¿Por qué es el título Liam?" Si la intención era contar una historia de la perspectiva del niño, no se llevó a cabo bien. Por supuesto, hubo el uso fórmulo de los ángulos de la cámara en las escenas del niño, pero gran parte de la acción crucial se llevó a cabo fuera de su campo de visión. Tener un carácter "principal" incapaz de hablar (obviamente, sugiriendo la posición de mute, impotente de un niño) hace que sea difícil darle mucho a ese carácter profundidad. El motivo de calodrama se define como: "Trabajo dramático u otro trabajo literario caracterizado por el uso de caracteres estereotipados, Emociones y lenguaje exagerados, la moral simplista y el conflicto "Liam se adapta a esta definición a un T. El espectador se golpea sobre la cabeza con los estereotipos típicos de la Iglesia Católica de Fuego y Brimstone en la Escuela Stern School Marm y el sacerdote bien alimentado que aprietan el dinero de los feligreses. (Un estereotipo que se está volviendo muy aburrido.) ¿Qué es más, los personajes judíos son los prestamistas de dinero y los dueños de fábricas? Gran parte de la película era predecible ... que no pensó que veríamos a Theresa frotando el inodoro después de su madre. Le había dicho que "¡ninguna hija mía friega el baño de otra mujer!" Soy fan del realismo británico si se hace bien. En mi opinión, Liam no lo es.