Hago un punto de ver las películas malas con frecuencia, y las películas originales del canal de ciencia ficción tienden a ser una de las mejores fuentes para estas películas que puedes encontrar. Como tal, estoy seguro de que puedes imaginar mi decepción cuando vi las arenas de olvido. La actuación fue un poco característica, a diferencia de la ciencia ficción de visualización lamentablemente deshonrada, generalmente tiene en la tienda para nosotros. Hay algunos campeones hechos por personas que más probablemente reconocería, aunque es posible que no sepas sus nombres por corazón. Los efectos especiales de CGI son mínimos, y como tal, falta una de las fuentes de comedia más grandes en una característica de ciencia ficción. Claro, hay algunos momentos graciosos como cuando un chico es decapitado por una excavadora, o cuando el personaje principal deja a su amigo para morir para salvar a una niña, es conocido por un par de días, pero en general, termina simplemente no tener Rodas en el suelo con la risa, y considero que una importante decepción. Si la calificaba en una escala de 10 estrellas hecha específicamente para juzgar las películas de televisión, probablemente le daría un 4, tal vez incluso un 5. Una verdadera vergüenza para que tenga que esperar "hasta la próxima película original de Sci-Fi para que se ríe, y realmente espero que esta película no sea parte de algún aumento general de calidad en las películas originales de Sci-Fi.