Una mujer joven (Jean Simmons) está convencida por su exclusión y tía peligrosa (Sonia Dresdel) y el tío (Barry Jones) que está perdiendo su mente y, en condiciones muy delicadas que requiere su supervisión, lo que resulta ser más como la manipulación, ya que Trate de mantenerla lo más lejos posible del contacto humano externo. La única otra persona que ve es el cuidador de la finca, un personaje de lascivo jugado por Maxwell Reed, cuya atrapó el Ojo Wayward de la tía de mediana edad. Todo esto, la tía y el cuidador, el tío experto de la mariposa que tiene una parte inferior seria para él, y la sobrina susceptible en el medio, habría hecho para una película más oscura y sin pecaminosas. Como es, un marco para un asesinato envía Trevor Howard (un agente de servicio secreto del gobierno despedido que tomó un trabajo en las mariposas de catalogación de la propiedad y Simmons a través del campo que escape de la policía, captando titulares de "Police Net se acercando" sobre ella Foto de la página frontal, saltando en autobuses, y enrollando en Liverpool, donde se encuentran con algunos personajes maravillosamente llenos, y finalmente se enfrentan a la tía codiciosa y asesina y el tío.