Para todos los perdedores que le dieron una revisión negativa, porque probablemente tengas relaciones sexuales una vez en 2 años, o estás en LTR con una niña durante años.Y adivina qué ?Ella te va a engañar cuando el jugador como aquellos en ese programa se acercan a ella en algún lugar. Por supuesto, cualquier hombre que no sea tan bueno como estos muchachos los iban a odiar y odiar el espectáculo.Y esa chica que piensa que este espectáculo está destinado a burlarse de estos tipos. Es más en realidad cómo mostrarle a un hombre despistado cómo recoger a la mujer. ¿Qué estos muchachos lo están haciendo mucho mejor, lo que la mayoría del hombre está haciendo, no se acerca en absoluto?Para cualquiera que tenga mente abierta, le recomiendo leer el libro "The Game" de Neil Strauss.it Ofertas de tema similar a este programa