He sido fan de esta película durante años y años.Debido a que los crías de Teri se mueven a la vanguardia, tuve que quitarme la película del estante y verlo.¿Por qué la gente de vuelta en 1991 no vio lo maravillosa que estaba esta película más allá de mí?Sally Field y Kevin Kline están más allá de los fabulosos.Aunque nunca he estado viendo telenovelas diurnas, esta película me mata cada vez que lo veo.La actuación es insuperable para ninguna para una comedia y la escritura es tan inteligente.Recomiendo encarecidamente que vea esto si aún no lo has hecho.Podrá ver a Elizabeth Slue, Whoopi Goldberg, Teri Hatcher y Carrie Fisher ... para nombrar algunos ... Todos dan espléndidas actuaciones.