Para mí, una película de diez estrellas es una que nunca muere en mi memoria y, sin embargo, se puede ver una y otra vez con el mismo placer que la primera vez. Esta podría ser una película técnicamente defectuosa; El placer no tiene nada que ver con Spit-and-Polish (mi TOP-DEN personal es idiosincrásico, ¡para decir lo menos!). La "cosa" de John Carpenter es una de muy pocas películas para adaptarse a este criterio. He sido un fanático de la ciencia ficción, ya que era un niño en los años sesenta, y leí la historia corta de John W Campbell en la que se basa la película ( "¿Quién va allí") antes de que vi la película original, negro y negro de Howard Hawks (como con mucha gente, esa visión fue ilícita, en la televisión, cuando debería haber estado en la cama!). Esa película, al igual que con tantas que ves como un niño en tales circunstancias, parecía cerca de la perfección: el suspenso, la naturaleza inexplicable del extranjero, la fotografía; Todo solo parecía funcionar. Lo vi muchas veces en los años posteriores (y aún así, cuando se muestra en la televisión). Debido a esto, evité la versión del carpintero durante años: ver reestro de la película favorita es, pensé, siempre un error. Cuando finalmente lo vi en algún momento de 1988/9, nuevamente en la televisión porque no había nada más, me di cuenta de que necesito cambiar "siempre un error" a "generalmente un error". Carpenter había producido algo diferente de la película original, más cerca de la historia original, y realmente maravillosa. Desde la escena de apertura del helicóptero y Husky, a través de la escena visceralmente perturbadora en la libra de perros, hasta ese final (lo siento, ¡no hay spoilers aquí!), Estaba enganchado. La pista de sonido sola vive conmigo, todo lo que tengo que escuchar es una clara similitud con ese ritmo de tambor de graves, y estoy * en la escena final otra vez ... hasta ver "la cosa", tuve Carpintero abajo como solo otro mono Gore-Monkey, basado solo en comentarios y comentarios en la prensa general. Desde que viendo "la cosa", creo que he visto la mayoría de sus películas, no he salido de mi para hacerlo, pero si se me acerca, solo viendo su nombre, ya que el director es suficiente para decidirse a ver. eso. Él es considerado, y sabe cómo construir una película para que llegue a un punto en el que algo se mantendrá en la memoria. Si no has visto "la cosa", y disfrutas de la ciencia ficción, hazte un favor. ¡Abajo en una habitación oscura, envuélvalo caliente y prepárese para mejorar su memoria!