El ojo rojo no es el tipo de película que va a ganar el Palme D'Or, pero Wes Craven nunca ha sido ese tipo de director, de todos modos, y su marca es una buena indicación de lo que puede esperar un cinematográfico. El hecho de que El ojo rojo es un pequeño paquete apretado y poco profundo a 94 minutos es parte de su encanto y una indicación de la embarcación de Craven en la producción de tarifas de taquilla liviana, pero generalmente agradable. De hecho, es el tipo de película perfecto para mostrar como Entertainment de enlace, tenencia de atención sin poner ningún desafío intelectual o emocional en el espectador. Todavía hay un sentimiento cursi a la trama, una vaga motivación de la subplota terrorista y los personajes de apoyo, y La sección principal tiene una sensación de cine de TV. Sin embargo, hay elementos definidos de suspenso de Hitchcockian, y ecos de la cabina telefónica de Schumacher, que en última instancia es un juego más sofisticado (y pretencioso) en la misma idea de que la crisis emocional se reprime en público. Para una película que se centra principalmente en dos Gente sentada en asientos de aerolínea, vive o muere sobre los personajes y el script. El helado, pero elocuent, el elocuente de Jackson Rippner y Rachel MacAdams, el ingenio de Lisa, son las razones principales por las que la película se lleva a cabo. No solo haciendo el Diálogo Zing, sino también con una especie de dimensión de tipo de costilla de Adán a su batalla de "lógica masculina" contra la "sensibilidad" de la "sensibilidad" femenina. En la parte final de la película CRAVEN se entregan a sí mismo un poco de estilo grito como man-chases-girl -Configura. La revelación más sorprendente aquí es lo que parece Brian Cox después del tratamiento de "justo para los hombres", su apariencia ubicua en las películas tan diversas como súper soldados, el anillo y esto lo convierte en la versión sexegenaria de Jude Law .Short Haul Fun.