Al comienzo de la película, Ramgopal Verma dice que "Sarkar" es su homenaje al Padrino. Este se siente más como un insulto. Palese terriblemente en comparación con el COPPOLA CLASSIC. Aunque nadie esperaba que Ramgopal Verma llenara los zapatos de Coppola, la película creó una gran cantidad de expectativas y zumbidos. Amitabh Bachchan juega a "Sarkar", un personaje que dibuja automáticamente las comparaciones instantáneas con el partido político indio Shiv Sena Sena Supremo Bal Thackeray. Abhishek Bachchan interpreta a su hijo Shankar que regresa del extranjero y se ve atrapado en la política de Sarkar en casa. Al igual que Al Pacino en el padrino original. Como la mayoría de las tarifas de Bollywood, los incidentes y los personajes son abiertamente simplistas y desprovistos de cualquier tipo de base sólida. Llamadas rápidas y anuncios repentinos. Convierte la película de una dirección a otra. Abishek lleva a la turbia política de Mumbai, la política, el crimen Nexus, como un pato, toma al agua. Amithab Bachchan Como se supone que Sarkar se vea magnífica y poderosa, acaba de terminar con un aspecto antiguo y despistado. La mayor parte de su actuación se centra constantemente, mirando constantemente las diferentes cosas alrededor del conjunto de películas, el actor frente a él, el piso o en alguna otra dirección aleatoria. Sin embargo, Kay Kay se desempeña, extremadamente bien, así como el hijo mayor, Vishnu. Entonces, Zakir Hussain como Rashid, el contrabandista de Dubai con sede en Dubai que quiere obtener su equilibrio en Mumbai. Este actor tiene una presencia de pantalla increíble y puede enviar escalofríos por la espalda con la forma en que se ve. En el momento en que entra en la pantalla, quieres correr y esconderte debajo de la cama. Todas sus fallas obvias no son soportadas, la película hizo bien en la taquilla. El zumbido y la gran estrella emitían obviamente ayudando. Además, Verma logra mantener su interés aunque sea un poco hacia la mitad posterior de la película. En realidad, está haciendo una secuela de esto, que estoy seguro de que será más de la misma tarifa.