Bueno, honestamente puedo decir que esta es la primera vez que experimenté una película que literalmente no tenía carne ni papas en ella. Toda la película se sentía como si fuera solo la ensalada sin plato principal. La línea de la historia era falible y risa, los personajes eran unidimensionales, el realismo estaba fuera por la ventana, y la animación fue realizada por niños de cuatro años. ¿Eso lo cubre? Nunca he estado más avergonzado por un concepto en toda mi vida. Nunca he leído los cómics ni he visto los otros programas con este personaje, pero desde el aspecto de las otras revisiones, no estoy fuera de la base con mi observación. Para comenzar, la historia se movió demasiado rápido. Para alguien nuevo en este personaje y situaciones, necesitaba más integrado para crear las razones en lugar de encontrar la solución. He visto a otro anime (si pudieras llamar a este, un anime) que hacen grandes cosas con sus personajes porque se toman el tiempo para desarrollarlos. No había nada reservado para la muerte de Lady. En algunas escenas cortas, vemos su tren con cremador y se convirtió instantáneamente en esta bestia agresiva del infierno. Esto fue difícil para mí tragar, considerando momentos antes de que se introdujo como esta mujer débil y débil controlada por su padre. De repente, ella está inmersa con odio y puede luchar con una existencia que ha existido durante millones de años. Esto fue absurdo. La presentación de la muerte de Lady era pobre, por decir lo menos. Sentí como si no fuera nada más que un personaje animado en lugar de una mujer desesperada con venganza en la mente. Para mí, simplemente no funcionó. Ella no era más que los ojos de los ojos para los niños prepubescentes que quieren alojar las cantidades masivas de la piel que repentinamente creció en su pecho cuando entrenan con cremador. Oh, me sentí enfermo solo observándola. Lo mismo ocurre con el carácter del cremador. ¿Quién fue esta persona al azar? La explicación que dieron no fue suficiente, y en su lugar me dejaron con más balbuceo incoherente que el desarrollo real. Es un día muy triste en el infierno cuando renunciamos a personajes para mostrar más violencia y acción, especialmente en una característica animada.Siguiente, había Lucifer mismo. Déjame decir que creo que podría luchar con el rey del infierno y sobrevivir. Estaba débil, su voz era risa, y él simplemente no representaba la imagen que tenía en mi mente. Era como si Disney estuviera en control y quería hacerlo semi-PC. Careció de la oscuridad y la naturaleza corrupta que Lucifer encarna. Él no era el gobernante del infierno, sino solo un lacayo que tenía un lugar más grande para vivir. Hablando de vivir o morir, ¿cómo puedes morir de nuevo en el infierno? Ese fue un concepto que definitivamente necesitaba más explicación. La mayoría de los personajes estaban preocupados por morir, cuando ni siquiera consideraban la opción de que ya estaban muertos. Así es como llegaron al infierno. Creo que fue este nivel de pensar que me arruinó la película. No capturaré la idea de que tu alma todavía estaba en un cuerpo sólido en el infierno, pero eso podría ser yo ... o tal vez fue porque no había desarrollo en esta historia. No había nada construido, solo preparándose. Las secuencias de batalla eran histéricamente malas. La animación en este dibujo animado se sentía como si se hiciera a principios de los años 90. No había nada impresionante por la forma en que se dibujaba esta película. ¿Por qué somos, América, así que detrás de la animación? Es enorme en Asia, y se está arrastrando por hardcore aquí porque seguimos haciendo películas como la muerte de Lady que no desafían ni usamos ninguna parte de la imaginación. Somos baratos, y esta película lo muestra. Toda la película fue mala. La animación junto con el horrible trabajo de voz fue barato. Me dirigí a algún lugar que esta película en producción durante mucho tiempo, que es difícil de entender porque creo que podría haber hecho esta película en mi tarjeta de crédito. La producción fue horrendosa, así como la historia. No se desarrolló nada, dejando enormes agujeros de trama boquiabierta a los que casi todos cayeron. Faltaba la fuerza de los personajes, y nada fue explicado. Despertuí mi tiempo con este y me gustaría advertir a otros para que cuando llegue la muerte, no te encuentras en mi estado y te arrepientes de que perdiste 80 minutos en esta pieza de Gasback.Blah! Grado: * Fuera de *****