El género "gángster" es ahora un sujeto desgastado que es demasiado a menudo sometido a parodia. En retrospectiva, la serie es una culminación de clichés anteriores que se han utilizado en su género, afortunadamente los escritores han avanzado sobre esta falla al crear un realismo que se ha aplicado. Los Sopranos son una saga de delitos épicos que ilustra su contenido con la profundidad psicológica que se caracteriza por su sutil matiz, humor y violencia no apremiada. El protagonista clave Tony Soprano se percibe como un peligroso general de miedo y valores morales por su tripulación, sin embargo, Tony es de dos personajes, que es bestial, mientras que el otro está en conflicto con culpa y resentimiento. Sin las inhibiciones o las contradicciones, todavía creo con satisfacción que los Sopranos tienen el mejor conjunto de conjuntos de memoria reciente. Todas las cosas consideradas podría hacer una declaración elaborada sobre la serie, pero no lo haré. Si alguna vez hay un diccionario visual en la búsqueda de consumismo global de estas definiciones, vital, ambiguo, implacable, épico, sin concesiones y el rostro de Sopranos destrozados, le devolverá a usted.