Solía ​​ver esto en HBO o Showtime o Cinemax durante el verano a mediados de los 90's que mis padres se suscribieron a esos canales. Lo encontré varias veces en varias partes y siempre lo encontré oscuro, extraño y fascinante. Yo era joven entonces, en mis primeros adolescentes; Y ahora años después, después de haber descubierto el gran Arliss Howard y que se mueven por "Big mal amor", compré el DVD de "Wilder Napalm" y lo volví a ver con mi novia por primera vez en muchos años. ¡Me encantó absolutamente! Estaba realmente impresionado y afectado por ello. Hay tantas complejidades de líquido dinámico y una inteligencia dentro de los movimientos de la cámara y la cinematografía; Todo lo cual es perfectamente en gel con la química inteligente, intensa e inmediata entre los tres clientes potenciales, su historia, la música y todos los otros actores también. Es verdaderamente "cinematográfico". Me encanta la intensidad sutil de Arliss Howard, la fuerza ambivalente y la inteligencia oculta, soy un gran fan de todo lo que hace; Y su interacción con la Glee maníaca de Debra Winger (por supuesto, están casados), tiene esa encantadora realidad mágica que pasa la cámara. (¿Me pregunto si observan esto en los aniversarios de bodas? ....... "gran mal amor" debería ser la siguiente parada para cualquiera que no lo haya visto; es brillante.) Y, Dennis quaid en maquillaje de payaso completo , introducido, anguloso, escondido y exhibido por la selección de disparo y la entrega completa, la entrega de la magia de la película oscura pura que no ves muy a menudo. Quaid siempre ha tenido una calidad siniestra para él para mí de todos modos, con esa enorme boca de la boca, esconderse detrás de sus ojos parpadeantes en esperar para desatarse como un encanto travieso o la rareza diabólica (aquí como ambos). Tanto Howard como Quaid tienen el fuego demente el fuego detrás de los ojos para sacar sus maravillosos pistoleros internos de pistoleros internos intensos en la moda oscura. De hecho, toda la película tiene una energía y una intensidad de cadera oscuras. Es realmente una película fantástica, juntada por inteligencia, imaginación, agilidad y química por todas las partes involucradas. Realmente no puedo imaginarme cómo se financia esto, y se ve bastante caro para mí, por un sistema tan convencional, menos imaginable, pero agradezco a Dios películas como este resbalón a través del sistema de vez en cuando. De una manera excelente, con todos sus colores de carnaval de día brillante, inteligencia de la cadera, humor sincero y margufón oscuro y química cautivadora, me recuerda a una de mis películas favoritas de todos los tiempos: "Grosse Pointe Blank" ...... . ¡Ahora es un cumplido en mi libro!