El truco, por así decirlo, de esta comedia primordial de 1934 es los seis intérpretes de comedia, emparejados en tres equipos de hombre y mujer, que todos aparecen juntos. W. C. Campos y su compañero de pantalla frecuente Alsion Skipworth aparecen en la segunda mitad de la película y brilla en sus roles como un sheriff y posadero de pequeños pueblos. Parece que los campos se les ha dado la latitud para inyectar una gran cantidad de su propia marca única de comedia merentrópica, surrealista en su parte, y funciona maravillosamente, especialmente donde se le permite hacer su famosa rutina de mesa de billar, un Digresión que es totalmente bienvenida, ya que es hilarante. Pensé por primera vez que podría haber parecido un desajuste para concebir una película para ser llevada por la sutil comedia doméstica de Charlie Ruggles y Mary Boland junto al amplio, Joke Vaudeville Patter of the Great. El equipo de comedia de marido y esposa de George Burns y Gracie Allen, pero aquí funciona perfectamente debido a las partes George y Gracie se dan en el guión. Están allí. Freeloaders que enganchan un viaje a California en el viaje de luna de miel de Ruggles y Boland y constantemente encuentran maneras de molestarlas a cada paso, incluyendo, brillantemente, mientras que cada uno está sosteniendo al lado de un acantilado para la querida vida. y Allen Comic molestias a dos personajes simpáticos resulta ser una manera perfecta de adaptarse a sus personajes de comedia lejanos, más grandes que la vida en un entorno del mundo real, la comedia de las personas que reaccionan a ellos de una manera creíble resulta que Sé tanto como una mina de oro como la famosa entrega ingenua de Gracie. Pharlie Ruggles merece una mención especial por su desempeño como el banquero exigente "Pinky" Whinney. Él es maravillosamente sutil y subrayado, y dibuja risas de líneas que en las manos de otro actor ni siquiera se han escuchado. El guión es maravillosamente ingenioso, y la mayor parte de la forma en que es una comedia de frustración perfectamente extendida en la que nuestras simpatías están con la Pobre Whinneys que no pueden obtener un momento solo, y la bonificación adicional es que lo que los frustra es simplemente un material de comedia de primera clase de Burns y Allen. Para los observadores de pre-código, hay un material bastante sugerente en algunas de las escenas más divertidas, ya que Whinney intenta cruzar a George solo por qué él y su esposa quieren estar solos por un tiempo. ¿Hay algunas señales? de una producción apresurada aquí, el recorte de salto ocasional, uno de los conjuntos de caídas más obvios que verá en una película (justo allí con el propio breve "el especialista en el campo de WC"), y el nudo en la corbata de campo está constantemente Cambiando en forma. Sin embargo, estos no me molestan, y no deberían molestar a nadie que disfrute de la película. "Seis de tipo" es una verdadera gema poco conocida y una de las películas más divertidas que he visto en mucho tiempo. Si está pensando en verlo, la respuesta debe ser sí.