Siempre he sido un fan de la parte inferior, agarrando tantos videos, ya que podría encontrar la serie aquí en los Estados Unidos. La química entre RIK y ADE siempre es genial, y la combinación de escritura inteligente y humor completamente estúpido parece funcionar sin falta. Así me senté hacia abajo para ver esta película con gran entusiasmo ... y se decepcionó por completo al final. Los primeros 3/4 de la película pueden describirse mejor como no están inspirados y mal dirigidos (lo siento, ADE!), PERO CON ALGUNO Momentos brillantes. Desafortunadamente, estos momentos ricos en voz alta te hacen darte cuenta de lo poco brillante que es el resto de la película. El slapstick comienza gracioso, pero eventualmente se vuelve un poco aburrido, con solo las bromas de sexo pervertido para mantener las cosas humorísticas. El final de la película (las escenas 'verde', para aquellos de ustedes que lo han visto) fueron ... quizás El peor final que he visto en la última década. Honestamente. Fue una broma repetida alrededor de treinta veces, seguida de un abrupto final que no tenía sentido (lo que no me molestó) y no era gracioso (lo que hizo). Para resumir, me decepcionó mucho esta película. Me aferraré a los pocos momentos brillantes en él, para conservar los mejores recuerdos que puedo ... pero tengo que advertirle, si está a punto de pagar por pagar por su cinta de conversión NTSC del importador local, no lo haga. Hay cosas mucho mejores para gastar su dinero.