¡Un clásico de basura! Básicamente, lo que tenemos aquí es una historia sobre un par de adolescentes estadounidenses (una persona masculina, una mujer, ambas personas hermosas, por supuesto) que parecen estar psíquicamente vinculadas, en eso cada vez que ambos se duermen, pueden habitar los sueños de los demás y Exprese a los demás los deseos internos ... Think Mills & Boon cumple con los archivos X y estará en algún lugar cerca de la marca. En realidad, es más como un híbrido infeliz entre uno de las famosas películas badinas de Ed Wood y un episodio particularmente tonto de Melrose Place, por lo que los efectos especiales son los efectos especiales y, por lo tanto, aficionados. Los actores que habitan (no diría que actuaría) este movimiento dice que sus líneas como estén leyendo de las tarjetas de referencia y la poca cuando se supone que deben estar mostrando una emoción, y no se trata de una gran sorpresa (o pérdida para La industria) que se han desvanecido desde entonces en la oscuridad. Todo es solo una mezcla ristiable errónea de estilos que no se unen en absoluto, y el resultado final es una curiosidad intrigante que sin duda se lanzará por parte de los proveedores de las películas tan malas en años. venir. Probablemente sea la única persona que siempre comenta en esta película, pero si está leyendo y lo he visto, por favor regrese, se vuelve un poco sola, rodeada aquí ...