Tengo que decir que me sorprendió gratamente esta película.Aparte de la madre, siendo un completo imbécil en algunas ocasiones y la hija menor es lo suficientemente idiota como para salir por la noche, en bosques que la asustó durante el día, esta película fue bastante buena.Si el Director tenía el sentido de tratarnos como si tuvieramos cerebros, tal vez nos hubiera dado una película donde la gente no tuviera que comportarse idiomicamente, pero aún así logró entrar en peligro.Funcionó para el fontanero y al compañero en el remolque, pero aparentemente los adolescentes y la madre necesitaban ser idiotas, para que el director se acercara al finalizar esta película. La mosfera era excelente, el paisaje era increíble y los niños no muertos asustaban la mierda.De mí ... Vivo en un área arbolada, así que sacando la basura me arrastrara durante bastante tiempo.La película funciona para mí aceptar por lo que ya mencioné.Levanta un poco el IQ de la mamá y le daría un diez ...