Esto es lo que sucede cuando una franquicia es perezosa, y nadie puede pensar en un nuevo giro para agregar. ¿Recuerdas lo que le pasó a la serie "Childs Play"? Los tres primeros se jugaron como películas de terror, con astutos genuinos (aunque predecibles) que se mantuvieron fieles al tema de la película. Luego se quedaron sin gente para que la muñeca se acelere, y decidió tocarlo por reír, con las dos siguientes que las dos comedias negras ... bueno, eso; s que sucedió aquí, pero creo que no estaba destinado a ser como eso. ¡Me gusta decir: "¡Quería hacer panqueques para el postre! ¡Hice esto a propósito!" Cuando su soufflé se enfurece accidentalmente. Pero la leche se derramó, y tuvo algún valor en los teatros como un goof. Cuando el piso salió corriendo de los asientos del pasajero, esperaba que los pasajeros extendieran sus piernas a través del agujero, comienza a correr al estilo de las piedras de tinta. Ajuste de forma segura el avión en los Alpes. Yo hice. Habría encajado en el tonto tema campy del resto del show. Para señalar las imposibilidades físicas obvias de la película, ¿qué pasa con las impermanibilidades sociales? ¿Como que el personaje de George Kennedy reaccionó con calma con la noticia de que su cita fue una puta? Incluso en 1979, un hombre no aceptaría fácilmente la idea de que acaba de verter su corazón a un compañero pagado. Supuestamente, sintió que hizo una conexión con un espíritu americano, que posteriormente se ha demostrado que es un trabajador sexual mercenario con una línea venidera. ¿Quién no se sentiría engañado por la experiencia? Y, sin embargo, se ríe, y envuelve sus brazos alrededor de la cintura de su amigo mientras caminaban alegremente. Qué envoltura barata de una escena sórdida. Ouch.i tuvo un apetito por Soufflé, y recibió los panqueques de cliché insípidos. Y no, no lo hiciste a propósito!