Las películas sobre U.F.O. son siempre una buena manera de matar algo de tiempo, así que en una noche de domingo lluvioso, elegí esta película, esperando lo que se puede esperar de un DVD directo U.F.O.O. Mystery.Boy, estaba equivocado! Aproximadamente a la mitad en la película se vuelve muy evidente que el U.F.O. El tema es solo una forma engañosa de atraer espectadores desprevenidos a esta propaganda cristiana. Y esto no es solo una película de Christan de un cristiano promedio. No, este es el cristianismo del tipo fundamentalista extremista. El tipo de miedo. En el final de esta película, el liderazgo no creyente es engañado por sus colegas utilizando una broma práctica al pensar que el Rapto ha comenzado (lo que cree que los cristianos creen que los cristianos sean sucediendo en el fin de los tiempos donde los verdaderos creyentes Vamos al cielo y los no creyentes quedan atrás). Cuando se explica la broma, se sugiere que siempre es mejor convertirse en un verdadero creyente, "en caso de que los cristianos estemos bien". ¡Ahora es una excusa más amarilla para convertirse en cristiano si me preguntas! Esta película aún intenta convertir a los no creyentes usando tácticas de miedo. "¡Cree en Dios o irás al infierno!" Es el mensaje aquí. Sencillo, pero bastante ofensivo, de verdad. Especialmente porque esta película se vende como algo completamente diferente. Ahora, asumamos que usted mismo es un fundamentalista cristiano y es probable que sea ofendido por los temas en esta película, ¿es una buena película? Me temo que no lo es. En realidad, estoy mintiendo: me alegro de que no sea! La actuación es horrible, la estimulación es horrible, la trama es horrible, especialmente el final es risiblemente malo. Tan pronto como comience la película, de inmediato, siento que esto va a ser peor de lo que esperaba, y tendrá razón. En la primera media hora, parece que al menos intente configurar un U.F.O Passable. Misterio, pero de repente, brinan a este conde Dracula Look-por igual que comienza a balbucear sobre el diablo. Al principio, solo piensas que este tipo es solo un maníaco loco, pero como resultado, en realidad representa las vistas reales de los creadores de esta película. Tan pronto como empiezas a darse cuenta de esto, sabes cómo va a terminar esto. Pero en realidad termina peor.Avoide.