La película está llena de religión, por lo que es imposible separarlo de la religión para comentarlo. En mi opinión, esta película pretende explorar problemas profundos, pero prospera en estereotipos y prejuicios; Con poco visión verdadera. Lo que las personas en la película (y, por lo tanto, el escritor) no se veron en la gracia. No entendieron que Dios es el autor de la belleza y él es el creador de la pasión y la gratificación sexual en el contexto adecuado de los bonos matrimoniales. Implicar que la gente de la sociedad en la que se basa la historia cree que la desnudez es pecaminosa, y tanto el hombre como la mujer que disfrutan del acto del matrimonio está sucio, es solo una simplificación de exceso de exceso. Tales estereotipos realmente no existen, incluso siquiera los escritos sagrados judíos hablan claramente del marido cariñoso que buscará el placer de su esposa ante el suyo. La Escritura dice que un hombre debe amar a su esposa como su propia carne, y que ningún hombre odiaba su propia carne, pero él lo nutre y lo aprecia. Incluso si desea ignorar el Nuevo Testamento, los escritores y los personajes ignoran completamente que hay pasajes como la canción de Salomón en el Antiguo Testamento, y el Libro de Proverbios que dice: "Regocíjate en la esposa de tu juventud, Deja que sus pechos te satisfagan siempre "! ¿Cómo puede ser leído de alguna manera de otra manera que ese Dios sabe, y aprueba, y sonríe, la unión marital y el disfrute de los mismos? Los hombres reales no ignoran el valor y las necesidades de sus esposas. Aquellos que niegan una enseñanza muy básica de la religión judeo / cristiana. Dios nunca dijo esas cosas. Es absurdo. Sonia se rebeló debido a la mala aplicación de las enseñanzas del Dios verdadero de Abraham. No tenía que ser así. Qué triste. Lo que Sonia necesitaba desesperadamente era la verdad, no la tradición. Al saber, amar y obedecer a Dios, amamos a los demás más; ante nosotros mismos. Esa es la fe del dios de Abraham, Isaac, Jacob y Joseph; Una vez para todos entregados a los santos; Comprado y pagado por Jesucristo, los justos. Pero está bien, ignore todo esto y abandona la antigua, la Sagrada Escritura y recurre a la sabiduría de personas sin hogar y fantasmas. Ese es un buen plan. Nunca recomendaría esta película; En parte porque el contenido sexual es innecesariamente gráfico, pero también porque realmente no ofrece una visión valiosa. Vea "Yentl" si desea ver un tratamiento mucho más útil de la tradición judía en las probabilidades con la sociedad.