Calificación: 7 de 10. Dirigido por Barbet Schroeder. Si te gusta la "cuerda" de Hitchcock, entonces te gustará esta película. 'Asesinato por las estrellas de los números' Sandra Bullock como psicológicamente preocupado pero brillante policía detective Cassie Mayweather. Su compañero es Sam Kennedy, un detective no discriminatorio jugado por Ben Chaplin. Los asesinos adolescentes son estudiantes de secundaria Richard Haywood (Ryan Gosling) y Justin Pendleton (Michael Pitt). Estos jóvenes psicóticos han demostrado su superioridad cometiendo el asesinato perfecto y saliendo con él, pero la cercanía de la captura es emocionante y emocionante a al menos uno de los asesinos. Los personajes de apoyo incluyen a un jefe de policía, un abogado de distrito asistente, y el conserje de la escuela secundaria de que los asesinos pinan el asesinato. La película me recuerda a varias películas de "Hitchcock" cruzadas con el programa de televisión "Ley y Order". Vemos un poco de trabajo policial y es realmente interesante ver qué pistas siguen los detectives y cuáles no. La otra parcela en la película se relaciona con el pasado del pasado de Cassie Mayweather y el ex marido encarcelado. La mayoría de los espectadores encontraron este aspecto de la película innecesaria y conmovedor lento, pero encontré esto a la parte más intrigante de la historia. El Murder por números es una película bien diseñada si está buscando a salvo, o debería decir peligroso, asesinato misterio. Para más emociones y suspenses, pruebe 'Se7en' o 'Dial M para el asesinato' de Hitchcock.