Esta película fue hecha y arrojada desde mi ciudad natal. Recuerdo el alboroto al respecto y todo el hullabaloo sobre el hecho de que Molly Ringwald estaba en la ciudad ... Storyline ... esencialmente 20 años después de que una película estuviera "acostada a descansar" sin terminar, un grupo de estudiantes de cine se establecieron para completar. IT - con consecuencias extrañas. Parecería que alguien no quiere que se complete la película. La historia es endeble. Uno tiene que recordar que esta es una comedia y, por lo tanto, tiene que ser tomada un poco de tounge en la mejilla, pero no tenía un verdadero Oomph. Los personajes son en su mayoría transferentes y la pequeña información que recibe sobre ellos, no le importa, parece irrelevante. Es extraño escuchar el acento de Kylie como australiano otra vez y es agradable ver a un niño que fui a la escuela con un papel protector. Pero eso no redime la película en absoluto. La bondad sabe por qué los fabricantes pensaron que obtendrían en Molly Ringwald. Tal vez debido a la naturaleza de la película (es una especie de homenaje a las películas de 80s / películas de malos horrores), pero realmente un actor australiano habría hecho simplemente bien. Como le preocupa la colada, mucha actuación parecía estreñida. Algunos de estos niños (especialmente los dos principales, los que jugaban "director" y "productor") parecían que estaban tratando de actuar. Ese nunca es un buen aspecto. Además, los tiros tenían una sensación aproximada de ellos. ¿Quizás encendido tal vez? Simplemente no es tan suave como se usa uno. El asesino. Señor. ¿Podría ser menos aterrador? Sin embargo, hay algunos factores de shock, y un par de escenas brutas. Me gustó la película, pero no fue genial. Fue durante 90 minutos, pero podría haber ido por menos. Tal vez si hubieran apretado el guión, habría sido mejor. Tuvieron muchos personajes que se mataron, pero no se acumulan verdaderos para que se maten. Tal vez si hubieran matado a menos personas y, en realidad, se concentraron en un ambiente aterrador, habría sido mejor. Ahora, sé que es una comedia y elementos fueron divertidos. O tan increíbles que eran divertidos. Pero no estoy convencido.