En primer lugar, me gustaría decirles que estoy en cómics, anime, animación y tales cosas. Es cierto que todos tienen sus propias preferencias, pero puedes confiar en mí en esta película. Seré objetivo. Para empezar con la historia, está bien. Sigue la línea de la historia de los cómics en la medida en que estoy familiarizado con ellos. Pero la animación ... Bueno, en realidad no es terrible, pero definitivamente es barato y mediocre. Sería mucho mejor si no intentaban imitar el estilo de anime y se pegaban a los dibujos de estilo de cómic originales. Si pretendemos no ver los raros efectos descuidados como incendios y lightnings, podría decir que la película se hace hace unos 10 años y aún más. Se ve un poco como el Vampire Hunter D original desde 1985. Eche un vistazo a Heavy Metal Fakk 2000 por ejemplo, ¡hace 4 años hicieron una película que se ve mucho mejor! Además de esto, los talentos de voz no hacen nada notable, la música no es nada especial. Así que en general, carece de atmósfera. Lo vi, pero no puedo decir que realmente lo disfruté. Simplemente no te captura. Hay mucha sangre y violencia, pero eso no me impresiona en absoluto. Puede ser impactante para alguien que nunca fue visto más animaciones orientadas a maduras y ve sangre animada por primera vez (¿hay alguien alrededor?), Pero no creo que esta sea la audiencia de esta película. Para que puedan agregar una pequeña desnudez y especias a ella. ¡Los pollitos alrededor de Lucifer eran bastante sabrosos, y el infierno, tenemos señora la muerte! Hay pocas miradas sexuales, pero eso no es suficiente. En lugar de la música de Bill Brown, creo que se vería mejor en una banda sonora de metales de roca / metal pesada. En general, la película no es tan mala, pero si quieres algo mejor, toma el metal pesado original, Heavy Metal Fakk 2000, el fuego y el hielo o los magos de Ralph Bakshi. Y, por supuesto, vampiro Hunter D: Bloodlust