Tres tigres de Sabretooth gigantes (.. creados en un laboratorio desde el ADN mitocondrial, un "avance genético" derivado del material fósil) están en el alboroto establecido accidentalmente a través de una serie de eventos (como el virus introducido de un geek de la computadora para desbloquear la seguridad MEDIDAS MANTENER LAS TIENDAS DE LA NOVELA DE INVEITENTES CERRADAS DURANTEN DURANTE LA CONSTRUCCIÓN Y UN GUARDIO DE SEGURIDAD DEBE ABIERTAR UNA GATE ABIERTA MIENTRAS BUSCANDO A LA PÁGINA FALTA DE UNA MAGA DE UN PORNO QUE FLEW AJUSTE EN LA BREAZA) QUE ENANden las vidas de las que entra en contacto. Los tigres siempre tienen hambre, pero no pueden digerir lo que comen. Tan casi los tigres simplemente rompen su presa de fragmentos. Las víctimas incluyen un grupo de niños universitarios (. Los estereotipos incluyen una chica gótica, Jock y Tech Nerd), personal de seguridad y aquellos ricos sin ricos, que podemos despreciar fácilmente y desearles a la muerte horrible. Descubriendo una serie de malos sci- Los películas de FI del canal, el ataque del Sabretooth tiene algunos de los animales simulados por computadora más miserables que he visto todavía. Y, la secuencia de la muerte final se presenta tan poco, exigirá dentro de los huecos más profundos de su alma, el tiempo dedicado a este ejercicio verdaderamente horrible en la creación de la criatura Canon. Hay un buen humor oscuro que se deriva de las cabezas que se rasgan del cuello, pero incluso aquí el trabajo protésico no es convincente. Las partes protésicas del cuerpo y los aplidos de sangre a medida que las víctimas se emiten, llorando por ayudar y no recibir ninguna. Estoy empezando a sonar como un registro roto, repitiéndome en cada comentario de usuario, escribo para estos movimientos de canales de ciencia ficción. Creo que tal vez es hora de pasar a otros tipos de cine. Robert Carradine tiene un papel de hombre de negocios despiadado que está siendo arrastrado por su verdadero ex cuñado, Nicholas Bell, el único apertura "Primal Park", un resort / zoológico que ofrece a los tigres de Sabretooth creados genéticamente, ya que es una gran atracción. Stacy Haiduk, todavía bastante delicioso, es un oficial de seguridad que intenta convencer a Bell para que los inversionistas que espera que ofrezca al poniendo dinero en su proyecto multimillonario para salir de la isla. Brian Wimmer es el amante de Haiduck y su función es que una mecánica mantenga las operaciones que funcionan sin problemas. El destino de laBell al final, lo que resulta de un diente desalojado de una estatua de Tigre de Sabretooth es los pozos. Carradine pasa una gran parte de la película burlonosa, su arco Némesis. El punto de vista del tigre muestra a los humanos en un color brillante a medida que se mueve hacia ellos. La película en última instancia consiste en personajes caminando a través de corredores oscuros (.. El virus de Tech Nerd cortó el poder) preocupado por su seguridad. Los niños universitarios se comprometen a romperse e ingresar para anotar ciertos artículos necesarios (.. Es un tipo de actividad de búsqueda del tesoro) para ingresar a una fraternidad / hermandad. El reparto que juega a estos niños no se levanta por encima de sus clichés.