Estoy orgulloso de decir que he visto las tres películas rápidas y furiosas. Seguro, las parcelas son un poco tontas, y podrían ser un poco cursi, pero les encantan los persiguos, y todos los hermosos autos, y las carreras de medianoche clandestina. Y, con mucho gusto, ver a un cuarto. ¿Qué sabe cuál es la diferencia entre esos tres y redacciones? Actuando decente, parcialmente pensado, incluso si son pompas, y por último, pero no menos importante, directores que tienen una pista. Todos los tres fueron hechos. Por directores muy competentes, todos ellos tomaron las películas en una dirección diferente, igualmente emocionantes. Línea de línea, como el productor escogió a una docena de mujeres con las que durmió en el sofá de la fundición, y los hizo los extras, luego recogió sus clientes potenciales de Hollywood. Línea de desempleo. Y el script.yikes.its Mystery Science Theatre 3000 Bad. Esto es el hecho de 70 para la película de TV Bad.Seah, la película tenía algunos autos geniales, pero realmente no puedes ver que muchos en acción, y la acción se dirige tan mal que no se entusiase por los chases, y si los autos no están thr ¿Te enfermo, ¿por qué ir a una película como esta? Estoy en la audiencia con un montón de adolescentes, y no puedo dejar de reírte en voz alta. Preguntándome a las miradas sucias, pero esto fue solo una debacle. Rentan las películas de F & F.Go a la raza de NASCAR .Go a una pista de karting y raza tú mismo. Lo que hagas, evita la redlina como queso malo.