La niña en el carril de los amantes: 3 de 10: el subtexto homoerótico en las películas es un fenómeno bien conocido. Muchas disertaciones han salido de las escuelas cinematográficas sobre los subtexts ocultos en las películas como la pistola superior y el espartaco. La niña en el carril de Amante ciertamente se ajusta al tropo homoerótico. De hecho, es tan descarado y en la parte superior, incluso MST3K, a quien rara vez toma nota de tales cosas en su riffing, simplemente no puede evitarlo. La película es de aproximadamente dos drifters. Un niño rico (LOWELL BROWN) se aleja de un cien dólares y sin inteligencia de la calle, la otra es un vagabundo profesional (Brett Halsey). El vagabundo salva al niño de una pandilla de matones y terminan en una pequeña ciudad que consiste en un comedor, un salón de la piscina y una casa de puta. Nuestro scholar Drifter recibe una segunda mirada de la camarera del comedor (Joyce Meadows como la chica titular en los amantes del carril) que claramente pasa la edad de ser selectivo y cuya única perspectiva es espeluznante Jack Elam haciendo una impresión de Steve Buscemi. En la superficie, Esto parece una película extraña para el tratamiento MST3K. Mientras que el elenco es de edad para los personajes que están jugando, la actuación es bastante buena con Brett Halsey y Jack Elam dando actuaciones sólidas. La historia es leve, pero apenas el material de la momia robot vs. aztec y los valores de producción son lote de espalda baratos, pero relativamente competentes. Es el extraño batman y su sala de seguridad homosexuales que hacen que esta película haga que esta película sea horrible y hilarante. Halsey, por encima de las mejores objeciones a los niños, los intentos de ponerse en la casa de Whore son hilarantes, su incapacidad para comprometerse con la camarera (o al menos la primera base de la primera base), y las docenas de miradas entre él y el niño; Una mano en el hombro, los arreglos para dormir, volando las fechas con la chica para que él y el niño puedan afeitarse. No tienes que ser Freud para averiguar esta subyacta.