"Bruce Todopoderoso" se ve y suena increíblemente estúpido, especialmente de los remolques. Sin embargo, encontré en él un mensaje más profundo que realmente me hizo más película. Bruce (Jim Carrey) está enojado con Dios y se le da a los poderes divinos por él para que sea Dios durante una semana para ver si puede hacer un mejor trabajo. Morgan Freeman interpreta a un hombre simbolizado aquí como Dios, y aunque no es su tipo habitual de película o uno de sus mejores roles, hace excelente con lo que se le da para trabajar. Aunque crudo a veces, la película tiene bastantes risas, desde Bruce, se desprendió su sopa en la mitad como el mar rojo y las reacciones de los clientes a él, así como la imagen aparentemente relajada de Dios de Freeman y Wisecracking de Dios. Es demasiado exagerado a veces, y hay un poco de humor crudo, pero en general se las arregla para ser algo divertido. Hay un elenco de apoyo decente, como Jennifer Aniston, Lisa Ann Walter y Steve Carrell, que siempre ayuda. El final de la película demuestra ser muy romántico y sacudido, y el mensaje es claro, que debemos hacer lo que Dios nos ha llamado a hacer y "ser el milagro". La película está lejos de ser perfecta, pero aún agradable, y mucho mejor que yo y muchas personas probablemente habrían esperado, especialmente si vemos el mensaje más profundo de la película. *** Fuera de ****