En 1955, los británicos hicieron una comedia llamada Simon y Laura, con Peter Finch y el brillante Kay Kayl. Hasta el día de hoy, se representa como uno de los mejores ejemplos de comedia británica y, más particularmente, sobre cómo las comedias de televisión se vuelven tan populares. Era, y es, un excelente ejemplo también del cine auto-referencial. También es Soapdish, una película en la que nunca había escuchado hasta hace unas noches cuando lo atrapé en la televisión tardía. Fui un poco dudoso al principio simplemente porque la comedia es tan difícil de hacer bien, como sabes. Sin embargo, me sorprendió gratamente y me encantó ver a una sátira muy inteligente sobre el televisor estadounidense diurno. De hecho, ha pasado un tiempo desde que me reí de forma tan cordial. Entonces, si te gusta Sátira, le recomendaría que lo vieras. Los principales actores, Sally Field, Kevin Kline, Robert Downey y Cathy Moriarty, simplemente hacen un excelente trabajo, revelando lo sucesivo que es el negocio de la actuación. Mientras lo vi, seguí pensando para mí mismo: ¿cuánto de esta perra se lleva a la vida real? ¿Eso es, si los actores alguna vez tienen una vida real? Como probablemente sepa, los vendedores de Peter, por ejemplo, fueron notorios por ocultar a su verdadera persona detrás de una multitud de personajes, para que nadie supo realmente la persona real. Entonces, cuando vi a Sally Field jugando a Celeste Talbot jugando a Maggie, pensé nuevamente en esa película británica anterior con Kay Kendall jugando a Laura jugando a un personaje en una comedia de TV junto a Peter Finch ... ¿Es de extrañar que algunos actores tengan dificultades nerviosas? Y ese sentimiento se cristalizó cuando Celeste finalmente se enfrenta a su hija (Lori, interpretada por Elizabeth Shue) y, en un momento emocional, repite las líneas ficticias que había utilizado, en un episodio previo de su jabón diurno, al enfrentar a su hija ficticia en ¡así es como! ¿Estas confundido? Bueno, no es todo así, pero el diálogo es impresionante por la originalidad, la comedia, la perras, la ira, la depravación, la duplicidad, e incluso ... amor. La historia? Bueno, hay muchas historias en esta película, todas entrelazadas, y que todas se juntan al final (por supuesto, pero no como una película Robert Altman, ¡está bien!), Y no todos ellos se resuelven finalmente. La vida no es así de todos modos, ¿verdad? El ritmo es casi frenético, y realmente tienes que ver y escuchar atentamente atrapar a todos los gags de la vista y chistes sutiles. Pasa los 97 minutos de tu vida y mira; No te arrepentirás del uso del tiempo. El resto del reparto se desempeñó bien, aunque nunca he llevado mucho a Whoopi Goldberg. Quizás los intercambios más divertidos se encuentran entre Robert Downey y Cathy Moriarty y, por mi dinero, este último roba tantas escenas de los demás, obtiene mi voto como el jugador destacado. No te deseo, le da al término perra una cara completamente nueva ...