Para las personas reales de la película, esta película es una necesidad, ya que funciona como una pequeña alegoría perfecta para las cineas. La ciencia de Janos Rukh / Boris Karloff tiene que ver con capturar y proyectar la luz de los fenómenos cósmicos. Esta luz puede hacer daño, o puede ser aprovechado para hacer el bien. Por un lado, ciega a su madre, por el otro se usa para curar la ceguera ("¡Puedo verlo!" Grita a una joven en cuyos ojos se proyectan esta luz). Cuando Rukh / Karloff es envenenado por el extraño poder de esta luz, lo vemos realmente emitiendo un resplandor fantasmal en sus manos y se enfrentamos a un negativo mal desarrollado, llamando la atención sobre el hecho de que el hombre que estamos observando es una proyección, un Entidad vista en la película (solo visible, como en un cine, cuando las luces están fuera). Hay un pasaje maravilloso cerca del principio, donde Karloff / Rukh explica su investigación como informada por el hecho de que todo lo que sucede es capturado en la luz Lo que rueda a través del espacio para millones de años, ya que la luz de Andromeda fue emitida desde esa galaxia en un momento en que la tierra seguía siendo roca fundida. Hay pasajes en la película cuando esta nueva ciencia se yuxtapone a los vehículos culturales más antiguos: la del escritor, en la persona de Beulah Bondi / Arabella Stevens; y la religión, emblema en las figuras escultóricas en la catedral local Karloff Blasts con su proyector / pistola de rayos. Uno tiene que preguntarse aquí si esta película estaba destinada a echar un vistazo a lo que estaba sucediendo en Alemania en ese momento, y particularmente en el uso de la película de Riefenstall el año anterior para promover un régimen que ciertamente continuaría haciendo mucho daño: triunfo de la voluntad. Afortunadamente, al final, la madre (violeta Kemble Cooper) interviene, recordando a Janos Rukh de la primera regla de la ciencia. Si solo las películas más te hicieran querer pararte en el teatro y gritar: "¡Puedo verlo!"