Bien, comenzamos en la oficina de un encogimiento, y aparentemente no es muy bueno. El héroe principal de la primera Frost Jack se encuentra en la oficina de encogimientos que evitan las rimas aleatorias sobre Jack Frost. Gee, bien, mi hermano le está gritando "¡Apágalo! ''. De todos modos, de vuelta a la película de mierda. El encogimiento tiene su teléfono de altavoz y está dejando que su secretaria y sus amigos escuchen en este heroico insano sheriff. Supongo que se supone que es el héroe de la primera película, ¡pero no se parece a él! Yadda Yadda Yadda, se ríen del mal sheriff, Yadda Yadda. Ahora, algunas personas están excavando el muñeco de nieve anti-congelado, Yadda Yadda, ahora estamos en un laboratorio con algún tipo de gente de doctor. No veo del todo lo que tiene que hacer nada, pero su ascendió a los anti-congelación. / Muñeco de nieve mutante asesino malvado con agujas, calentándolo, sorprendiéndolo, agregando productos químicos extraños y extraños, los nueve yardas enteros. Nada. Muy bien, se dan por vencidos y lo dejan en un tanque de pescado. Uno de los médicos deja su café en la parte superior del tanque. El conserje entra, limpia las cosas, golpea la pecera y el café derrame el tanque que hace que Jack está vivo. ¡Ha podido el poder de Mocha! Ahora de alguna manera, él está en ...u .. Creo que las Bahamas ... pero se parecía más a Hawai. ¡Pero no podría ser Hawai! A menos que gastaran todos sus presupuestos en los boletos de avión Air Dang. Bah .. No estropeearé el resto de esta película podrida, así que tendrás que alquilarlo y verlo tú mismo ... Er ... no sugeriría hacerlo, aunque ... Sheesh.