¡Qué película! Nunca imaginé que Richard Attenborough podría tener una película de este tipo. Gandhi siempre me ha dejado indiferente, aparte de la actuación de Ben Kingsley, y nunca consideré a Attenborough un cineasta particularmente bueno. Pero la libertad de llanto sostuvo mi interés como pocas películas en los últimos tiempos. Es una película política emocionante y fascinante con grandes actuaciones de Kevin Kline y una joven Denzel Washington.Kline, juega Donald Woods, un editor de periódicos de Sudáfrica que se hace amigo del activista de los derechos civiles Steve Biko. Comienza como una amistad difícil, porque Woods ve a Biko como un Supremacista negro que predica el odio contra los blancos. Pero Biko, con sus amables palabras, una actitud optimista y la transparencia completa, gana sobre bosques y le presenta una realidad sobre el apartheid que Woods no sabía nada de .Biko es un ciudadano decente y respetuoso de la ley que se defiende de manera alegrica contra todos los prejuicios y el sistema. Eso mantiene a su pueblo. Una noche, procedente de una reunión ilegal, es arrestado y golpeado hasta la muerte. Las autoridades intentan silenciar el asunto porque Biko se ha convertido en una gran personalidad en Sudáfrica. Pero a través de los esfuerzos de bosques sale la verdad. Pero lo que debería ser un triunfo solo se convierte en una pesadilla, ya que Woods y su familia se convierten en objetivos para la policía secreta. Esta película tiene una estructura interesante. De hecho, tiene dos narrativas: primero narra la vida y la muerte de Biko. Es una primera mitad increíble, completamente dominada por el carisma de Washington en lo que puede ser su mayor rendimiento. La segunda mitad, no menos interesante, narra el intento de escapar de Sudáfrica para publicar un libro sobre Biko. Woods se ha convertido en un enemigo del estado, una persona prohibida, lo que significa que no puede conocer a la gente o dejar su país. Además, él está constantemente espiado por la policía. Kevin Kline también ofrece un gran rendimiento en esta segunda mitad. Aunque la primera mitad es bastante sencilla, la segunda hace cosas interesantes con la edición, al dar flashbacks de biko y de eventos que muestran la represión contra los sudafricanos negros. Algunos pueden argumentar que esto es hacerlo más interesante, pero para mí la segunda mitad tal como cautivando, ya que Woods y su familia diseñan un plan audaz para escapar de Sudáfrica. Los últimos minutos fueron tan desgarradores que estaba en lágrimas. George Fenton y el puntaje de Jonas Gwangwa ciertamente tenían algo que ver con eso. Aunque nunca he sido un gran fanático de Fenton (no puedo soportar su puntaje de Gandhi), creo que la puntuación de Lly Freead es una de las más hermosas que se ha compuesto por el cine. La película, gracias a la música casada con las imágenes poderosas, a veces alcanzó los increíbles picos de la emoción. La libertad, definitivamente no es una película solo para ver debido a Denzel Washington. Esta es una película para ser apreciada en su totalidad. Actuar, escribir, música, editar, la cinematografía se unen en una síntesis perfecta para crear una oda al poder del espíritu humano. Esta película merece un lugar junto con películas como el pianista, la vida es hermosa y la redención de Shawshank.