Estudié la novela de Charlotte Bronte en la escuela secundaria, y me dejó con una impresión impresionante. Aquí estaba una hermosa novela sobre la lucha de una joven para encontrar el amor y la aceptación en los horarios oscuros de Victorian Inglaterra. Esta joven era Jane Eyre, un personaje pobre y sencillo con una mente fuerte y voluntad propia. Su historia, que Bronte dijo a través de los propios ojos de Jane, era triste e inspiradora. Como parte de nuestro estudio, observamos la adaptación de la historia de 1983, y me soltó. La mini-serie no solo hizo el esfuerzo de mantenerse fiel al texto original de Bronte y la esencia de la historia, pero los actores que retrataron a los personajes eran simplemente geniales. Tanto Zelah Clarke (Jane Eyre) y Timothy Dalton (amante de Jane, por el nombre de Rochester) capturó brillantemente la esencia de sus personajes. No puedo imaginar a nadie más en sus roles. (Las otras actuaciones de Rochester en otras versiones, como la versión de 2006, carecen de la pasión, la energía y la ternura necesaria para retratar a Rochester con precisión. Digo que Timothy Dalton sale a la cima porque posee todas estas características en su representación de Rochester. Zelah Clarke no solo parece a Jane Eyre, sino que captura brillantemente la naturaleza tranquila, pero firme y apasionada de Jane. Ella tiene en sus emociones, como la Jane del Libro, en los momentos apropiados de la historia, pero permite que su fuego salga en Jane. Escenas apasionadas. La química que Clarke y Dalton representan en sus escenas, también es creíble y fiel a la relación devota de Jane y Rochester. También, los actores de apoyo también se ajustan a sus roles a la perfección, y los conjuntos se ajustan a la naturaleza gótica de la historia. Recomiendo encarecidamente esta versión del Classic Bronte Tale. Si no ha leído el libro antes, puede ver esta producción como una introducción fiel a esta hermosa historia.