¿Recuerdas cuando Harrison Ford fue la estrella más grande de Hollywood porque hizo grandes películas?Esos días se sienten como un recuerdo más y más lejano. Mientras que "Hollywood Homicide" no es de ninguna manera, es una película de rutina y de la COP Buddy Película de rutina y sorprendentemente aburrida.Es una comedia que no es particularmente divertida, y una película de acción que no es especialmente emocionante.Una sobreabundancia de subplots no puede enmascarar a los más débiles de la historia central. Al menos parece estar disfrutando más de lo que son sus últimos proyectos, y puede llevar la película la mayor parte del tiempo.Hartnett es adecuado, pero él y Ford no son exactamente Newman y Redford en lo que respecta a la química. Todo en general, "Hollywood Homicide" es un desvío razonablemente divertido, pero apenas.Saque Ford, y ni siquiera es así.