17/12/01 Todo lo que puedo hacer con esta película es improvisar en mis impresiones. No me dieron los "cambios", no conozco la "puntuación" y no soy educada en el género. Siempre tuve problemas después de los cambios de acordes de todos modos (Jugador de trompetas, ya sabes), así que estaba bastante limitado a hacer lo básico "Mantener la melodía en mente" y AD LIB alrededor de eso. Lo que me atascó sobre esta pieza de blues increíblemente malhumorado y negro fue el nudo que me dio en mi cabeza y en mi corazón tratando de averiguar si ir con el conjunto o elegir un camino a lo largo de la melodía (historia). Supongo que Fui con la melodía como de costumbre; Seguí perdiéndome en los cambios, demasiado profundo, extenso, sobre mi cabeza, probablemente. Aún así, era un gas para tratar de mantener el ritmo. Admiré a los actores jugando al tema y la línea de la historia. No vi algunas cosas ni escuché cosas que otros parecen: no sentí que la piel de la piel clara estaba "tratando de pasar" tanto como era ajena a la cuestión del color o estaba tratando de ignorarlo, al principio. : Más tarde volvió a luchar. El hombre joven de la piel de la calzada (su trompeta, floudling mas ridícula) era ambigua, ambivalente, y, con huevas, su mejor característica: remota. ¿Qué, pensé que después de la cortina de la sombra cerrada en esta pieza provocativa, es la base de una cosa como esta? ¿Es una forma de encontrar "realidad" al configurar una etapa, comunicarse con personajes expresivos y darles una melodía y un tema? ¿Es más real o sincero que un guión bien hecho, sin el beneficio de la edición y la revisión? ¿La improvisación es heroica, "Artier"? - Moreso que el trabajo hecho a mano? ¿Dónde está la verdad mayor o más clara: en arte / artesanía retrospectiva o en la fabricación y la reforma? Bueno, todavía estoy perdido en esta pregunta. Me encantó la película; Me perdió en una noche de niebla azul fresca, donde solo tuve que irme a casa y sacar mi cuerno. ¿Adivina qué? Estallé en un riff de Doce-Bar Blues, probado y verdadero, no podía desvelarme de la melodía. La realidad es demasiado aterradora. Jaime dice que les dan 7 y más. Estoy en un descanso.