Lo único peor que los surfistas sin olas es una película sobre surfistas sin olas. Para los espectadores que aman a surfear esta película serán una decepción gigantesca, ya que el número total de minutos de material de navegación luchan por alcanzar tres. La historia es una porción de vida sobre los surfistas de las playas que están esperando no por la ola perfecta, pero para cualquier ola en todas. J.C. (Sean Pertwee) es un superfresistente de envejecimiento que está coqueteando con un compromiso con su novia Chloe (Catherine Zeta Jones). Justo cuando está a punto de encontrar una felicidad adulta con la mujer que ama, tres viejos amigos surfeando aparecen y convencen de que golpee la playa buscando olas de monstruo en el patio de huesos. El problema es que no hay olas hasta el final de la película, por lo que la mayor parte de la historia se disipa en una sucesión de escondites de la playa desconectada. La actuación es principalmente mediocre. Sean Pertwee tiene algunos momentos cómicos, pero en su mayoría su actuación fue mundana. Ewan McGregor fue decente como la droga que trata del salvaje, con mucho, el carácter más interesante y peculiar del grupo. Probablemente la actuación más divertida fue entregada por Peter Gunn como Terry, quien convirtió su cuerpo corpulento en una mordaza de visión continua. Catherine Zeta-Jones era sexy como de costumbre, pero su personaje realmente no tenía suficiente carne para que ella mostrara mucha capacidad de actuación. Realmente no existe mucho aquí para comentar. Lo calificé un 3/10. Es un verdadero Beach Bummer.