Soy un músico profesional que se inspiró hace casi 20 años para comenzar a tocar la guitarra después de escuchar a Jimmy Page en LED Zeppelin II. Mientras no juego en el mismo género o estilo, el impacto de ese hombre ha sido enorme. Ahora, casi 20 años después, finalmente pude ver algo más que el no tan bueno que la canción sigue siendo la misma. Una vez más, he visto tantas bandas, algunas pequeñas, algunas de las "maestros" actuales. Sin banda, no, donde, ninguna manera ha podido sacar la magia que realmente puede probar al ver este DVD. La planta de Robert puede ser un poco a veces, y casi puede sentir la molestia de la página para que le olvide las letras, pero eso no importaba, supongo, especialmente para la era. El genio de Bonham brilla más en este DVD luego en cualquier álbum con Zeppelin, la banda de alegría o el Lord Sutch. JPJ es bastante ordinario, pero la magia de este DVD es lo bien que desempeñan los cuatro. A el mundo amaba imaginar que estaban en la magia negra (K), etc., eso era solo una cuestión de interés para la página. La magia (Aviso que digo esto mucho), es que este DVD captura una visión rara a la crudeza de 4 niños pequeños que pueden jugar brillantemente, sin importar cuán descuidada estén jugando. No importaba. Un rápido desglose. El primero de los dos DVD es donde está la verdadera magia. Debería poder sentir el poder y la crudeza ZEP tuvo en sus primeros días. Al final de la segunda página de DVD está luchando con su cordura durante las canciones de Knebworth. (No es un secreto que en este momento fue severamente adicto a la heroína). Entonces, recomendaría el primer disco a cualquier amante de la música, y el segundo para el único verdadero fanático de Zeppelin, puede ir demasiado lejos para algunos guitarristas, pero diría que después de ver esto, la página es ciertamente más creativa e inventiva. que Hendrix. Sí, lo dije. Y si no estás de acuerdo, mira el DVD.