Esto es básicamente solo una historia tonta Chase, casi idéntica a los películas de otras historias de Chase en términos de actuación, suspenso, trama, diálogo, caracterización (o falta de ella) y paseos. El área en la que 'la red' diverge de tradicional Chase Películas está en su materia temática: Computadoras. Desafortunadamente, los guionistas claramente no entendieron las diferencias entre una calculadora de bolsillo y un cañero. Los novatos de computadora no deberían ver esta película, porque los hará paranoicos sobre las computadoras. No importa lo que Hollywood intente decirnos, simplemente no es tan fácil borrar la identidad de alguien al piratear. Todavía hay demasiada documentación en papel en el mundo, e incluso hubo más en 1995.com tampoco debería ver esta película, tampoco. Quiero decir, un virus mágico que puede derretir toda su PC cuando presionas "Escape"? Por favor. Y todo el virus, incluidos los efectos multimedia frescos de la disolución de su pantalla (¿de qué se trata todo?) ¿Puede caber en un disquete de 1.44MB? Sí lo que sea.