La combinación de leer la novela y ver esta película ha inspirado a mi esposa y yo a nuevos niveles. Recientemente, estaba pensando en una declaración hecha por el artista Thomas Kinkade en uno de sus libros inspiradores; Afirma: "Tú y yo no estábamos diseñados para respirar el aire fetido de las cinco en punto. Tampoco, creo que Dios tenía programas de televisión BANAL, Hype de medios, compras inútiles y contaminación por alma en mente cuando creó el universo. . "No había visto" Un río lo atraviesa "en un par de años, pero después de reflexionar sobre la declaración de Kinkade, algo me atrajo para ver la película con un ojo espiritual. Lo vi y vio un mundo completamente nuevo para la película y me inspiró a leer el libro (A debe leer). Siempre me he frustrado en el sur de California, pero de alguna manera se atrapó en su sociedad materialista. La película realmente pone en perspectiva de cómo deberíamos experimentar las creaciones de Dios. Una combinación de la historia de Macleans y mi deseo de volver al noroeste me ha llevado a mudarse a Montana. Quiero que mis futuros niños puedan poder ir al paisaje, ir a la pesca con mosca conmigo, montar caballos en nada más que tierra abierta y lagos serenos en la ladera de la montaña. Un lugar donde rara vez te preocupas por el crimen. Miro alrededor de SoCal y todo lo que veo son centros comerciales, a las personas gruñidas en su Mercedez Bens, millas de vehículos en autopistas congestionadas, pandillas, agitación racial al borde de la erupción violenta, y todos los escépticos de las intenciones de los demás. En su lugar la película es Muy inspirador con una actuación brillante y una historia profunda sobre las frágiles conexiones de los seres queridos. Hay mucho pensamiento profundo en esta película. Vale la pena ver el paisaje solo y en realidad ayuda a aliviar la tensión. Debe terminar esta película relajada pero llena de ideas a su propia vida. Se necesita una persona compasiva, inteligente y espiritual para comprender realmente el significado. Si no entiende el arte del cine y cómo un director logra sus objetivos a través del diálogo, el tono, la luz, el color, el paisaje, los ángulos de la cámara / movimiento, etc. Entonces esta película es probablemente no para la multitud que piense "el ayuno y El furioso "es la mejor película. Concedido fue entretenido pero superficial. La línea de fondo: esta película ayuda a darse cuenta de que la vida no se trata de cuánto dinero tiene o qué cosas posee. Más bien, se trata de sus relaciones con la familia y los amigos y las experiencias que compartes juntos. CALIDAD NO QUERIDUDA