El año 2000 había sido un mal año para películas indias debido a la falta de calidad e imaginación de los directores de cine. Aparte de Mohabbatein y Kaho Naa Pyaar Hai, nada se destacó. CCCC tenía mucho detenido debido a la financiación de la película y esto no sabía realmente cómo se trata la película ha generado una buena publicidad y ventas avanzadas de boletos para la película de la India y el extranjero. La única información dada fue que era un suspenso thriller. La película se ha lanzado ahora en 2001 y la película fue sorprendentemente bastante buena. La trama principal es hacer con la subrogación y está bien manejada. Salman y Preiti le dan una buena actuación donde a Salman en realidad no toma la camisa en absoluto ... ¡Cambio de efectos especiales! Rani juega a la esposa de los salmans, pero es ligeramente un papel menos exigente en comparación con Preiti, que desempeña la prostituta que eventualmente se convierte en la madre sustituta. Los tres principales clientes potenciales confirman, después de Har Di Jo Pyar Karega, tienen un sólido en la pantalla y la química de la pantalla (aparentemente). Salman Khan, que es excelente, juega un papel serio en la película como un hombre de negocios exitoso y es una pena que se está explotando como un comediante de Wannabe en sus otras películas, ya que está bastante subestimado en la industria cinematográfica de Mumbai en parte debido a las películas que elige. El personaje de Rani no sabe que Preiti es una prostituta hasta el final ... Esto se mantuvo de ella y el resto de la familia ... El resto deberías averiguarlo, ya que arruinará la película si te lo dijera. Las canciones están folicadas, especialmente de Dekhne Walon y la canción principal del título. Los otros actores de apoyo hacen un esfuerzo mínimo pero fino como familia amante de los salmans. Abbas Mastan ha producido un éxito y manejó el sujeto de la película tactantemente ... Digo ir y verlo o alquilarlo lo que prefieras!