Sabía tan pronto como vi el primer trailer de Black Snake Moan que tendría que verlo. No me decepcionó lo más mínimo de la película, que fue escrito y dirigido por el creador de Hustle y Flow Craig Brewer. Cuenta la historia de un hombre de blues roto y el ninfómano, tiene como objetivo curar no solo por su bien, sino también a su propia ... sin embargo, es mucho más que eso. Es complejo y rico y logra empinarse en un azul, pegajoso y pegajoso, Sultry Blue Memphis sin hacerte sentir que necesita un baño después. Los caracteres son (en su mayor parte) multifacético y muy bien escrito y realizado. Los acentos y el diálogo se llevaron a cabo perfectamente. Sin embargo, hubo un enlace débil en la cadena: Justin Timberlake. Lo mejor que puedo decir por él es que puede desprenderse de la llanto ... Es un actor masculino raro que puede llorar de manera convincente. Sin embargo, la Ronnie de Justin era plana, pero como actor estaba intentando muy duro. Definitivamente le daría otra oportunidad. Elzarus y Rae (Samuel L. Jackson y Christina Ricci respectivamente) tienen una gran química y un gran respeto mutuo. Esta es una de esas películas donde no importa cuán bueno sea un actor si el otro no está a la altura de la tarea y, afortunadamente, ambos actores estaban a la altura de la tarea. La música era muy buena como Esperaba, especialmente cuando el Sr. Samuel L. Jackson canta el blues. Fenomenal. En el lado técnico, todo fue brillante hasta donde podía ver. Estaba bien editado, bien disparado, y bien mezclado ... todo fue genial. El carácter y los diseños establecidos eran justo, el casting de los personajes de soporte (incluso Justin Timberlake y especialmente Kim Richards) estaba en ... Me encantó.