Un amigo mío, una vez alquiló esto, pensando que Peter Fonda protagonizó, no podría ser malo. ¡EQUIVOCADO! Es malo ya que cualquier cosa puede ser. Hay mucho para reírse y no son los chistes. Por ejemplo, en una escena, Hawken camina hacia el bosque y cuando sale, ¡de repente lleva un atuendo completamente diferente! ¿Dónde estaba "el cerebro" del director cuando disparó esa escena?!? Probablemente el mismo lugar, Fonda, fue cuando accedió a hacer esta película. Es realmente una vergüenza, uno tiene que ver a un actor tan fino, ir a tonto en esta mala excusa para una película. El desempeño denobody en esta película puede llamarse actuando. Jack Elam es traído solo para llevar a cabo el conteo de estrellas aquí, pero todo lo que hace está mirando sobresaltado en una escena muy oscura y terrible en algún tipo de bar. Sin mencionar los "indios", la niña era tan pendientes que quería dispararla solo para terminar su miseria y la mía también. Si pudiera dar esto un 0, lo haría. La pena que Mark no existe aquí. Esto realmente recuerda una mala broma o una imagen aficionada hecha solo por diversión. Esto debería servir como una prueba de lo que las malas películas de B pueden obtener.