El director de esta película es un famoso presentador de televisión francesa, Patrick Sebastien. Le gusta la música y el humor de Rednecks, y su increíble película está absolutamente en su imagen. Es la historia de una persona retrasada joven, llamada "ZEP" (SIC). Una noche, ve la relación sexual de SM de su hermana y decide hacer lo mismo: ¡Viole a la chica que ama! Zep se coloca en un asilo, y su novia desafortunada en una clínica. Un hombre los encontrará. Un hombre los reunirá. Este hombre es un psicólogo. Este hombre se parece a un ángel del infierno. Este hombre es ... ¡Patrick Sebastien! Con un uso excesivo de los clichés, veremos cómo el amor absoluto puede romper todos los malentendidos, y cómo un médico humanista puede obligar a una víctima a enamorarse de su violador. También aprenderemos cómo usar los sándwiches para seducir a una niña. No solo Patrick Sebastien piensa que puede hacerlo mejor que un siglo de psiquiatría, pero también nos impone una ideología de la izquierda. Con el personaje de la novia del padre, un jefe, que quiere quitarle el débil de su niña. Angustioso. Pero es muy agradable reírse de ZEP (las personas con retraso mental no son divertidas, excepto en esta película).