"Lecciones de conducción" ve a dos familias británicas de clase media que se encuentran en contacto con la cabeza, cuando el carácter de Grint entra en contacto con Evee, (Walters), una actriz fuera de toque ligeramente despedida con un ego. Grint traiciona a su madre superpotable, y sobre cristianos, (Linney), y se dirige a viajar con Evee a Escocia, para acompañarla en un viaje a participar en una lectura de poesía, algo que afirma que podría ser su última, debido a una enfermedad. La representación de Grint de un joven enjaulado, lavado el cerebro por una madre dominante e incluso hipócrita, es la obra maestra de esta película. Su representación de un adolescente detrodín en busca de su verdadera moral, y la felicidad, está cautivando a observar a lo largo. La película es muy disparada, y bien ritmo, con muy pocos momentos que te dejan cansado, un logro, particularmente considerando la naturaleza de la trama. Walters realmente agarra su carácter con ambas manos, y con éxito la audiencia a su lado de las cosas, enfatizando la inmoralidad irónica de Linney en todo. Su papel en las "lecciones de conducción" es agradable y memorable en todos los sentidos. La trama se desarrolla muy bien, dejando a la audiencia animando a la densa, ya que él se enfrenta a la casa de Evee durante su buque de almuerzo durante su estadía en una librería local para disculparse por sus irregularidades. Los valores en la pieza se continúan y se reducen a fondo hasta el arrastre final, de una manera muy consistente. La idea dominante, (y aliviar), siendo la idea principal de que la religión no conduce a la felicidad, y ciertamente no conduce a la moralidad. La audiencia se dejan simpatizando con la evee radical pero adorable, con ella y la de la pareja irresistible en La pantalla grande, transferida directamente desde su debut en la serie "Harry Potter". Carismáticos y hermosos actuando junto con un guión apretado y de hecho, haz de esto una visita obligada a ver esta Navidad.