Bah. Otra revisión cansada y desultoria de un trabajo fuera de los derechos de autor nunca diseñado para ser filmado. En el lado positivo, Toni Collette es excelente como siempre (siendo una actriz real, ves), y hay algunos cortes de entrega muy bien manejados entre escenas. Incluso hay algunas líneas genuinamente divertidas, y la cineastas, la puntuación y la edición son competentes, aparte de un extraño lapso en VoiceOver y hablando con la cámara hacia la conclusión. Pero, ah, pero. Gran parte del reparto parece estar en piloto automático, y casi todos son muy claramente demasiado viejos (y en un caso demasiado joven) por sus edades declaradas. Peor aún, todos están hablando "Austinese", que la peculiar falsetto, auto satisfecho con la canción que no podía estar más lejos de la forma en que la gente realmente hablaba en el día de Austen (creo que Yosemite Sam, te deseo). Esto es particularmente triste, considerando que parecemos finalmente ver la desaparición del "Fakespearan" igualmente farcal que Olivier y sus cronías estaban tan aficionados a los gritándose en la parte superior de sus pulmones. Y lo peor de todo es Gwyneth Paltrow. Ella solo ha jugado un personaje en sus películas, y ella se mantiene fiel para formarse aquí, corriendo a través de toda su gama (sonriendo a Sulking) en los primeros diez minutos, luego se repitió para el resto de la película. No hay absolutamente ninguna química entre sí misma y cualquiera de sus admiradores, ni ninguna razón aparente por la que estarían interesados ​​en su apartado. En resumen, hay muy razones para ver Emma. Es una adaptación suficientemente amable, pero si va a empacar una película llena de anacronismos (es decir, un plomo aburridamente delgado que no puede disparar un arco o manejar un acento de época), lo que también podría hacerlo correctamente, como con el Montemente superior "despistado".