¡Sabes que la película podría haber sido mucho mejor cuando el animal, en este caso, un pequeño perro, es el mejor actor en la pantalla! La actuación en esta película es tan mala, así que aficionada, por el perro se avergonzó ver esto. Él ("oxidado", nuestro Dorado Reetreiver) podría haber hecho un mejor trabajo que la gente en aquí. Ahora, esto es casi una historia de trinismo: el niño encuentra animales, no se ha gustado ni deseado por uno de los padres, sino la "mascota). "Limpia ahorrando a uno a los niños y ahora es un héroe y un miembro oficial de la familia. ¿Suena familiar? Recuerdo que esta película es un gran golpe, pero nunca se movió para verlo hasta los años 90 en VHS. Me sorprendió lo malo que era. ¿Por qué tanta alboroto sobre una película? ¿Fue porque había tanta escape a principios de los años 70 que una bonita película familiar se destacó en la multitud? Posiblemente. No había una gran cantidad de entretenimiento saludable en la década de los años 70 más que muchas personas son retoders para pequeñas historias de animales lindos. ¿Quién podría resistir este lindo perrito? Yo no. Pero la película que puedo resistir: es una historia de grado B con horrible actuación. Recomendado solo para los amantes de los animales de perros pequeños y me refiero a "amantes" porque incluso el propietario promedio de la mascota se quedará dormido tratando de ver esta película en este día y la edad.