Christina Raines juega un modelo encantador en Nueva York, que busca un nuevo apartamento y comienza a conocer a vecinos extraños y revele un secreto sobre el edificio y a sí misma construyendo lentamente hasta un clímax de cine. Esta película tiene todo tipo de elementos de parcela ordenada de la Iglesia Católica Romana contra el diablo, a la puerta de entrada al infierno, a los rituales extraños, a una conspiración creciente, y finalmente a una gran cantidad de talentosos actores y actrices con talentosos que inundan la película. Obtenemos Ava Gardner, Burgess Meredith, Chris Sarandon, Jerry Orbach, Deborah Raffin, Arthur Kennedy, Jose Ferrer, Slyvia Miles, Beverly Deangelo, Eli Wallach, Martin Balsam, Christopher Walkin, William Hickey, Tom Berenger, Jeff Goldblum, y quien puede Olvídate de John Carradine como el viejo sacerdote. Muchos de estos actores lo hagan, especialmente, Burgess Meredith, brindando un excelente desempeño cómico / demente como uno de los vecinos con un pajarito y un gato. Meredith es memorable como es Balsam y Chris Sarandon. Algunos de los artistas prácticamente no tienen nada que hacer como José Ferrer en un papel ingrato, incluso si no es más que un cameo. El Sentinel es una fina película de terror con muchos elementos psicológicos y algunas escenas verdaderamente aterradoras. La escena final es repulsiva y escalofriante. Encuentro fallas con algunos de los sexos y violencia gratuitos en la película, especialmente esa escena completa con Deangel y Millas. ¿Era esto realmente necesario? Yo creo que no. Además, las cosas del padre / hija también estaban un poco, pero en general la película funciona y tiene un ritmo ganador. El director Michael ganador realiza un trabajo de trabajo y es efectivo creando tensión y momentos de cine de miedo. Las escenas con Carradine son particularmente efectivas.