El poder de Tyrone se emitió en el plomo como Salomón. Sin embargo, paso a paso a través de la película que murió inesperadamente. El estudio optó por lanzar Yul Brynner en la dirección y volver a disparar las escenas que el poder había hecho. En retrospectiva, teniendo en cuenta lo terrible que fue esta película, el poder era suerte, ¡ya que esta hubiera sido una forma horrible de terminar su encantadora carrera de cine! De todas las épicas bíblicas que he visto, esta es, con mucho, lo peor, y eso está diciendo mucho porque Hollywood ha hecho muchos cuentos bíblicos aburridos, ¡tantos te preguntas si la creación de estas películas fue una conspiración ateísta! De hecho, la película estaba tan aburrida que se incluyó merecidamente en el brillante libro de Harry Medved "Las cincuenta peores películas de todos los tiempos". ¡Hay tantas razones para odiar la película, pero lo peor es lo increíblemente pesado que era todo lo que era! Claro, casting personas con italiano, europeo oriental, acentos escoceses e inglés para jugar a los egipcios e israelíes, era bastante malo, pero al menos esto hizo de la película extrañamente cómica. Tener Bosomy Gina Lollobrigida jugando el papel de una mujer de reputación de haber provenido de un lugar alrededor de Etiopía también era horrible, pero al menos era hermosa, incluso si no podía actuar. Tener un sobrepeso y posterior a la edad, George Sanders, juega un papel tan joven, también fue bastante malo, pero al menos tenía una voz bonita. Creación de una escena orgía que fue coreografiada y repugnante aburrida era bastante mala, pero al menos tienes que ver en los créditos una mención de una persona como la "coreógrafa orgía". ¡No, lo peor de esta película es que casi dos horas y media, parecía que nueve fue tan poco ritmo e insípido! Teniendo en cuenta que la única mención de esta reina de Sheba y Salomón solo está en algunos versos mismos en el Antiguo Testamento, es increíble que la película acaba de continuar y seguir. La historia más grande jamás contada fue un poco más larga, pero esa película se basó en cuatro evangelios, ¡ni una docena de versos! La conclusión es que la película es desgraciada en prácticamente todos los aspectos (excepto la escisión de Gina). Incluso para los cristianos y judíos devotos, esta es una película obligada por evitar que juega tan rápido y suelto con la verdad, así como también se inyecta una cantidad increíble de sexo en una película bíblica! Terrible en casi todos los sentidos, es verdaderamente una bendición para el poder de Tyrone que no se recuerda por protagonizar este pavo hinchado.