La premisa de la película es espeluznante: una mujer queda embarazada cuando se besa a un extraño en un bar. Pero tan pronto como comience la película, una escena de apertura horrible establece que esta es una película de ciencia ficción de tipo C.Es una gran caminata de estrellas y un bit X-Files, pero más que cualquier otra cosa es aburrida. Cuando la película se pone en marcha, todo es predecible y cliché.Parecía más como un parador en una mala serie de ciencia fidelidad.Sin suspenso y sin emociones, pero no por la falta de intento.Solo muchos conflictos dramáticos predecibles entre los personajes principales. No pierdas el tiempo.