Sí, Barney no tiene sentido, pero cuando era un niño, tenía un sentido perfecto. No me he vuelto más inteligente, pero lo disfruté.Cuando era niño me burlaba porque nadie podía decir mi nombre, así que lo cambié.Desde que tenía 4 años, he ido con el nombre de Tina de Barney porque podía relacionarme con ella de una cultura diferente.Tengo 17 años y Barney es una gran parte de mi vida.... mi nombre vino de eso ... no puedo disfrazar que crecí sin importar lo estúpido que parezca ahora. No me importa si me bloquee, no tengo nada más que decir.No deben hacer la mínima 10 líneas porque algunas personas simplemente no tienen mucho que decir.OK hecho