Desde una perspectiva de que es posible hacer películas que no sean ofensivas para las personas con fuertes valores morales, este es definitivamente vale la pena. Esta es la segunda película de Bruce Willis en una fila que logra contar su historia sin desnudez, humor off-color, profanidad o violencia gratuita. (Me refiero al curso al sexto sentido). Ambas películas se están involucrando en más de un nivel. Este es apropiado para los niños, aunque como otros han señalado, no es una película para los niños. Me molestaban que el dispositivo de viaje de tiempo que impulsa esta trama nunca se explica, excepto que sabemos que Russell el mismo lo inicia como un joven de 70 años. Además, ¿por qué su madre moribunda tiene que venir a la escuela para que lo atrape cuando gana la pelea? Por qué, si como su propio yo mayor, tiene que luchar contra ese niño una y otra vez durante los próximos años, su madre no tiene que venir a buscarlo cada vez, y por qué no aprende a patear a los traseros en el proceso. También encontré la puntuación bastante molesta y no siempre es apropiada para la acción en el escenario. Sin embargo, un buen uso del avión rojo como metáfora.