Drama de la guerra que tiene lugar en Louisiana en 1971. Sigue un montón de reclutas a través de la formación básica y luego Tigerland, una representación precisa de Vietnam en suelo estadounidense, antes de que se envíen. Se enfoca en dos hombres: Booz (Colin Farrell) y Paxton (Matthew Davis) ... cómo se encuentran, se hacen amigos y se ocupan de un líder de escuadrón cortenual (Clifton Collins Jr.) y un Psycho Frontera (Shea Wingham). Película sorprendentemente no comercial dirigida por Joel Schumacher. Utiliza una cámara de mano durante la mayor parte de la película y utiliza video digital para las escenas de combate. Funciona muy bien: la película se ve arenosa (como debería) y incómodamente realista. Forarrell cubre con éxito su Brogue irlandés y adopta un acento sureño bastante convincente. Su desempeño es simplemente excelente, es un joven extremadamente talentoso. Davis, desafortunadamente, no es tan bueno. Es alto, musculoso, muy guapo, y muy insípido. Sin embargo, el resto del elenco es simplemente genial. Esta película fue arrojada por su estudio. No tenía estrellas en ella, una historia familiar y se consideraba "solo otra película de guerra". ¡Sólo jugó una semana en Boston! Vale la pena atrapar video o DVD.also, Farrell y Davis tienen una larga escena desnuda.