Cuando miras la portada y lees cosas al respecto, un tipo de película completamente diferente viene a la mente que lo que obtienes aquí. Luego, de nuevo, tal vez leí el resumen de la otra película llamada "Mausolem", en su lugar, ya que había dos películas de este título lanzadas aproximadamente al mismo tiempo con ambas parcelas que tenían elementos clave en común. Sin embargo, leyendo cosas sobre esa película aquí, sé que vi esta y no que una y esa película es aún menos lo que se imaginaría una película con ese título. Seré honesto, espero más de una imagen de tipo zombie y obtendrás eso en esta película hasta cierto punto. Sin embargo, hay más cosas que involucran las potencias ocultas y extrañas, ya que la escena de apertura de las personas que se quitan el forense al comienzo de la película atestiguará. La película también tiene el antiguo tema de los niños que van a algún lugar donde no pertenecen a tener una fiesta loca, en este caso, de hecho, es un mausoleo. La otra película que no creo que realmente tiene esa característica clave que desempeña ese papel destacado en la película y veo que la puntuación para esto también es más alta, todavía no fue la película que esperaba.