Detective talentoso El Sr. Philo Vance (William Powell) cancela su viaje al extranjero para investigar un caso de suicidio aparentemente reducido y seco que tiene una buena razón para sospechar que es realmente algo mucho más, ¡un asesinato bastante complejo! En cuanto al asesinato, se van las películas de Mystery, simplemente no se hace mejor que este. Poblado con personajes sospechosos, todos conectados a un espectáculo de perros y todos teniendo muy buenas razones para asesinar a la aparente víctima del suicidio Archer Coe, es realmente difícil de resolver esto o envolver la cabeza a su alrededor, pero chico, ¿demuestra fascinante para observar? antes que nosotros. Incluso los policías, el forense y el fiscal del distrito han demostrado que los personajes coloridos y marítimos agregan un nivel de realismo de interés inesperado a los procedimientos de este uno y asuman su factor general "divertido". Especialmente disfruté de las escenas cómicas que involucran al forense (interpretado por Etienne Girardot), que siempre le parece ser groseramente y premativamente interrumpido por el descubrimiento de cadáveres o los hombres lesionados durante el tiempo de funcionamiento. También el detective SGT de Eugene Palette. Heath proporciona una bienvenida, a menudo más tarde con gusto con su costo, comentarios críticos durante la investigación de Vance. No puedo pensar en ninguna crítica válida para dar a esta película, de hecho, excepto quizás que no haya fechado particularmente bien. Sin embargo, no impide que la película sea simplemente buena vista divertida. Mire y vea si puede envolver la cabeza alrededor del misterio de este. ¡Muy recomendable lo intentas!