Esta es una linda pequeña película que proporciona prácticamente lo que promete, algún buen entretenimiento. Después de todo, cuando una película proclama, cuenta con TOP SHOOTERS SASS SASS, debe calcular que no es un candidato probable de la "Mejor imagen" Oscar. Esos tipos son tiradores, no actores. Su próxima pista es que la película no estrella Nicholas Cage o Jennifer Aniston, es decir, no debe esperar ver los nombres más calurosos actuales. Estaba destinado a ser simplemente un extenso entretenimiento y, en ese sentido, es tan bueno como muchas de las antiguas "OATERS" que he visto a través de los años. ¿Qué obtienes con el "infierno para pagar"? Obtienes 100 minutos de buen entretenimiento. Tienes la oportunidad de ver algunas estrellas de los últimos años, que actúan de manera bastante parecida a lo que hicieron en su mejor momento, pero un poco mayor. Llegas a ver algunos buenos tiradores de Sass en papeles principales y algunos jamones de Sass en el fondo. Fue muy divertido para mí ver a las personas con las que he disparado, visité en sus hogares y con quiénes son mis buenos amigos, consiguen algo con lo que muchas personas sueñan, solo sueñan, están en un verdadero, viven honesto para Película gosh. Están haciendo algo que muchos de los actores de Wannabe y los Wannabe Shooters nunca tendrán la oportunidad de hacer y creo que solo vale la pena el reloj. Mantenido, no todos son miembros de SASS, así que vi mucha diversión y humor que otros. Puede perderse, pero sigue siendo bueno, entretenimiento anticuado, y, francamente, hay muchas películas en el teatro en este momento que no le daría un níquel a ver, así que ahorre el dinero para ir a ver "Brokeback Mountain" Obtén "Demonios para pagar" y ver a algunos vaqueros reales divertirse.