Helen (Kate Capshaw) posee una librería en la ciudad tranquila y costera de Loblolly junto al mar. Divorciado, Helen tiene una hija pequeña que va a acampar durante el verano, dando a la madre un poco más de libertad. Trabajar en la tienda de Helen es el gerente, Janet (Ellen Degeneres), una niña de un pueblo de hombre loco, que tiene ojos para el guapo bombero, George (Tom Selleck), y dos jóvenes universitarios, Jennifer (Julianne Nicholson) y Johnny ( Tom Everett Scott). Un día, Helen se tropieza con una carta de amor romántica y tierna y ella sospecha que Johnny lo ha escrito para ella. Lanzar precaución al viento, Helen y Johnny comienzan una "cosa" pequeña ". Pero, la carta aterriza posteriormente en las manos de otros, incluyendo Janet's, que piensa que George lo ha enviado a ella, y Johnny's, que imagina que Helen lo ha adornado. Y, en y en la carta va. Pero, en verdad, George posiblemente tiene ojos para Helen y Jennifer ha caído duro para Johnny. El curador del museo de la ciudad, también, puede tener un amor secreto. ¿Se enredarán los asuntos como estos se enderezarán? Esta es una linda película con un entorno magnífico y estrellas capaz. Cada uno de los principales actores da un rendimiento agradable, incluida la adición de Blythe Danner y Gloria Stuart a los mencionados anteriormente. Luego, también, el paisaje costero es el más encantador, los disfraces bastante elegidos, y la fotografía muy agradable. Hay algunas sorpresas, incluyendo un sutil desarrollo de parcelas gay, que puede no complacer a todos los espectadores. Pero, para aquellos que aman las comedias románticas, esta debe incluirse en cualquier lista de buenas opciones para el género.