Cerca del comienzo de "The Godfather: Parte III", el hijo de Michael Corleone quiere abandonar la escuela de derecho y convertirse en músico. Michael Corleone no quiere esto. Pero su ex esposa separada, Kay, logra convencerlo de que dejara que Anthony Corleone persigue música como él desee. Así lo hace. Eso parece una forma extraña de comenzar una revisión, ya que es un punto de trama menor y no tiene nada que ver con la acción principal. Solo sopla conmigo aquí; Verás a dónde voy con esto eventualmente. Ahora déjame contarte sobre la parcela principal. Se trata de Michael Corleone que quiere dejar de fumar el crimen por el bien (ha abandonado en gran medida todos los elementos criminales en su negocio familiar). Pero luego viene Vincent Mancini, un sobrino ilegítimo, que está involucrado en una disputa. Así, por supuesto, Michael debe soportar otro cepillo con criminalidad y violencia de armas y toda esa buena esas cosas de gángster. Mientras tanto, Vincent tiene un asunto semi-incestuoso con la hija María de Michael. Oh, y Michael y Kay están tratando de remontar todas las cosas horribles que ocurrieron al final de la Parte II. Es como una telenovela. Una ópera jabón horrible, horrible, de 169 minutos. Se ha ido, hay algún tipo de sofisticación, romance y relevancia emocional que hizo que las dos primeras películas golpeaban a casa tan difícil. Después de un descanso de 16 años en la franquicia, Francis Ford Coppola entregó un lío de SOP y predeteriabilidad completamente incongruente con las dos primeras películas, una vez más, una vez más, demostró su último gran trabajo fue "Apocalipsis ahora" en la década de 1970. ¿Qué es peor "? Padrino: Parte III "Ni siquiera un seguimiento lógico de" El Padrino: Parte II ". Michael es una persona completamente diferente. Él no solo se ha ido a la semilla (lo que podría ser legítimo, incluso si no sería divertido ver). Se ha convertido en una bonita, que está tratando de arreglar toda la tragedia que hizo la parte II una obra maestra tan devastadora. Su confesión al sacerdote era lo suficientemente malo, pero ese pequeño ataque de diabetes en el medio lo empujó a nauseabundo. ¡También se vuelve junto con Kay! Para el amor del cielo, no hay absolutamente ninguna manera de que suceda, ¡ya que la segunda película hecha abundantemente! Abortó a su bebé, y su educación siciliana le hizo despreciarla. ¡Ni siquiera Francis Ford Coppola incluso pensaba en estas cosas? ¿Y ni siquiera me hicieran empezar a empezar a Mary y el asunto de Vincent? Por un romance tan prohibido, fue sorprendentemente el desensagoguración. La actuación de Sofia Coppola no hizo nada para ayudar. Hizo el movimiento más inteligente de su vida cuando ella cambió de frente a la cámara a detrás de ella, porque posiblemente era la peor actriz que he visto en un candidato de la mejor imagen. Cada línea que ella entregó fue memorizada dolorosamente, y cada vez que el drama descansaba sobre sus habilidades de actuación, todo lo que ella provocó fue risitas inapropiadas. En la escena climática, no entraré en detalle, pero sabrás de qué escena estoy hablando cuando / si lo observas, mira a Michael y dice: "... ¡Papá? " Creo que estaba destinado a llorar, ¡pero la línea se entregó tan mal que estalló en una risa larga y ruidosa! Ahora llegamos al clímax, y ahora también se dará cuenta de por qué me tomé tiempo para comenzar la revisión con una descripción de Anthony Ambiciones musicales de Corleone. Después de 140 minutos de Petty Drama y sucursales irrelevantes, ¡Anthony Corleone regresa ... ¡Con una ópera! Así que Michael, Kay, Mary, y Vincent van a verlo, y durante unos 10-15 minutos, un par de asesinos caminan tratando de asesinar a Michael. Sobre esta secuencia climática, debo decir una cosa: ¡fue realmente bueno! Pero no por los asesinos, eran bastante aburridos. Me gustó mucho la ópera. Tenía una gran música y verdaderas piezas muy grandes. Y, de lo que nos mostró poco, parecía que la historia tenía ecos de origen de la familia de Corleone. Apuesto a que fue una ópera de hinchada, y apuesto a que Michael Corleone estaba contento de dejar que su hijo cambie de la escuela de ley a la música. Mi mayor deseo es este: que Francis Ford Coppola había filmado meramente la ópera de Anthony Corleone durante 169 minutos y Descansó el resto del melodrama empapado. Mejor aún, desearía que no hubiera hecho "el padrino: parte III" en absoluto. La Parte II nos dio el final perfecto. Esta espinilla era autoindulgente e innecesaria.p.s. Esto no es una reacción intestinal a la película. Vi a las 3 películas de padrino hace más de un mes (aunque estaba revestiando el primero). Esto no solo significa que mis expectativas de la Parte III no fueron atornilladas (de hecho, habían establecido el bar bastante bajo para ello después de lo que escuché), pero también significa que he pasado un buen momento para pensar en los tres Película (s. Mientras estaba un poco decepcionado con la Parte II al principio, más pensé en ello, mejor parecía. Pero con la Parte III, fue malo comenzar, luego empeoró, más lo pensé. Lo triste es que muchas personas se detendrán con la Parte I, pero si observan la Parte II, lo más probable es que sucedan a la Parte III. Si tiene la voluntad, observe las partes I y II y fingir que la Parte III nunca existió.