En primer lugar, he escuchado grandes cosas sobre esta película, no menos importante entre la escena retro / vintage y los amantes de las medias que les encanta la página de Bettie y no decepcionó. Disparo en blanco y negro muy limpio con color agregado para escenas clave, la película da una sensación documental a la vida temprana y la carrera de la página de Bettie. Hay muchas cosas que no conocía. En primer lugar, hubo la violación de pandillas, más adelante, hay sus primeros intentos de desarrollar una carrera de actuación y luego glamear imágenes, en primer lugar, con un club de cámara poblado de hombres que no pueden tener suficiente de ella y más tarde con los klaws, paula y Irving, que a pesar de su toma de esclavitud y fotos fetiches, se encuentra como personas extremadamente agradables y amigables. ¡Si solo los productores de pornografía moderna fueran así, tal vez mejor porno sería una consecuencia! En su mayor parte, la película no es una diatriba contra los males de la pornografía, sino un intento de mostrar el tipo de entorno que existía en la década de 1950 para aquellos que producen fetiches y fotos desnudas de mujeres. Este entorno fue extremadamente represivo, tal vez de buena manera porque significaba que no había ninguno de los efectos de "saturación" que tenemos hoy, cuando se trata de la pornografía. También parecía ser mucho menos duro. La página se encuentra entre alguien que disfruta de su trabajo y no parece ser degradado por ella. En muchas de sus fotos, se ve atada y amordazada (y tratando de celebrar una conversación), blandiendo un látigo con un florecimiento, emocionando así a los fotógrafos que se toman fotos y se ven en películas de "estilo de iniciación", que se ven bastante dóciles en comparación. Con las cosas hardcore que tenemos ahora. Página nunca se convirtió en una actriz y, en lugar de abandonar la pinup cuando estaba en sus treinta años para "Jesucristo". Su creencia en Dios y Jesús nunca se desaparece, incluso cuando estaba atada y amontonada, todavía insiste en que se le ha dado a ella un "regalo" por Dios para hacer "esto". Al ver esta película, estoy más informado sobre la página y de su modestia, creencias y comportamiento. Ella es una de una especie, en comparación con las rubias de clon de identificación que tenemos hoy y alguien que realmente puede decir "hay vida después de la pornografía".