Esta película finalmente está en DVD en Italia (completamente restaurada).He visto esta película tantas veces y me encuentro incluso real en estos días (2003) cuando Italia sufre nuevamente de una especie de dictadura de lavado de cerebro (o los Estados Unidos para el caso).Me alegra que haya marginados como el que juega Mastroianni en esta película que puede cantar fuera de la melodía;Tal vez puedan enseñar a los Sophia Lorens de este mundo cómo ser fuertes y luchar para ser reconocidos como seres humanos. A la película: Como la mayoría de las personas aquí ya mencionaron, la actuación es maravillosa, pero el fondo de audio es asombroso.Debo asumir que, desafortunadamente, algo se pierde si no entiendes la lengua italiana, pero puedo asegurarle que el show-off of Machism, la distorsión de la realidad en la radio-crónícula de la visita de Hitler, realmente puede¡Hazte temblar! Una obra maestra!