Acabo de perder tres horas de mi vida a esta farsa, y honestamente puedo decir que me siento violada. Había leído las críticas y escuché las advertencias, y pensé que estaba preparada para cualquier cosa, en el mejor de los casos, pensé, un intento fiel (si fuera equivocado) de una adaptación original; En el peor de los casos, un "plan 9" tan bueno, es malo para el nuevo milenio. Entonces, cuando logré recoger una copia en Walmart mientras estaba en Florida y lo trajo de vuelta al Reino Unido, ¡bromeé a mis amigos "¡Prepárese para la peor película!" Oh, cruel karma. No hay absolutamente nada que recomendar esta película. Los efectos "especiales" parecen el trabajo de un estudiante de diseño de primer año usando un espectro ZX81. La actuación es terrible, los acentos son peores que terribles (un acento de un hombre de artillería parece llevarnos a un recorrido por las Islas Británicas, desde Escocia hasta Gales a través de Irlanda del Norte), el diálogo está obligado, la edición es inexistente, Los valores de producción demuestran que no se ha ido ningún gasto. Las palabras realmente no pueden describir lo mal que es esta película; Desde la bandera de la Unión volando desde el horriblemente CGI'D Thunderchild (la Royal Navy vuela a la bandera blanca, no la bandera de la Unión) a la actuación de los tejidos de Woodworm, esto es simplemente un delito contra la realización de cine. Cuando considera algunas de las películas de fans literalmente-presupuestarias que están disponibles en la 'Red (The Star Wars Short "trops", por ejemplo), todo el argumento "Somos aficionados entusiastas" sale de la ventana. ¡Y si cree una entrevista con Hines en el sitio web de Pendragon, esta película tuvo un presupuesto de 8 figuras! Solo puedo asumir que el cabello facial dudoso no es barato en los Estados Unidos. Tal vez el problema es que Hines & Co intentó hacer una película del libro, en lugar de convertir el libro en una película (si eso tiene algún sentido). Personajes y extras Spout Chunks de texto verbatim sin tratar de transmitir los sentimientos detrás de las palabras. Irónicamente, la única persona que incluso se acercó a dar un desempeño decente fue Darlene Sellers, la ex actriz porno. ¿Mi consejo? Ora como loca que Jeff Wayne no se arruga, y ve a ver la versión de Spielberg. Puede que no sea fiel al texto del libro, pero puedo decir esto; Como un fanático de la LifeLong HG Wells Fan (y el inglés) Película Speilbergs es fiel al Espíritu del Libro. Tal vez la aduana se estaba equivocando a dejarme llevar a este monstruo al país, pero diré esto: Timothy Hines robó tres horas de mi vida, y los quiero de vuelta.