: Spoilers: me decepcionó mucho la alegría permanente del amor. Había estado esperando mucho tiempo para verlo y finalmente tuve la oportunidad cuando se envió el jueves por la noche en Hallmark. Me encantan las primeras tres películas de "amor", pero esta era nada como si pensaba que iba a ser. Toda la película fue triste y deprimente, hubo camino a muchos Goofs, y la edición era muy pobre, a muchas escenas fuera de contexto. También creo que la muerte de Baby Kathy sucedió en cuanto a la apariencia pronto y Clarks en la película simplemente no parecía encajar. Parecía que ninguno de los actores realmente quería estar allí, todos carecían de emoción. Parecía que no había interacción entre Missie y Willie en absoluto. Creo que los escritores de guiones deberían haber ido más al libro. Parece que cada película que se ha hecho hasta ahora simplemente se desliza más y más lejos de los escritos de Janette Oke. Quiero decir en la película que nunca mencionaron una cosa sobre la mina y los dos niños o Clark se lastiman debido a ella. Y creo que las reacciones de Missie y Willies a la muerte de Kathy podrían haber sido mostradas y escuchadas en lugar de simplemente escuchar. De las cuatro películas que se han hecho hasta ahora, tendría que decir que la alegría permanente del amor es mi menor favorita. Espero con las siguientes cuatro películas que se sigue más del libro y si el personaje de Clarks está en ellos, espero que tenga una parte más grande y espero que su parte no sea tan insípida. También espero que haya más escocés y galletas, y tal vez incluso Marty, pero quién sabe lo que los escritores de guiones tendrán en la tienda a continuación.