Hayden Christianson y Jessica Alba dos de mis actores menos favoritos de este siglo se unen en lo que posiblemente es el intento más plano de rehacer, el ya grave el efecto de la mariposa. Despierto es tan aburrido y tan totalmente poco interesante que estarías mejor dormido. Terrance Howard aún que se está recuperando de la diabólica August Rush pone una pelea decente como el médico sádico que parece infierno doblado en matar a Christianson y después de ver su desempeño, con gusto asistiría. LaBA, todavía se está recuperando después de fantásticos cuatro ascensores del surfista de la plata. Es naturalmente desastroso y igualmente inconsumible como ella siempre fue. Solo una vez, alguna vez ha sido bastante brillante porque estaba en las manos seguras del director maestro Robert Rodriguez en Sin City. Posiblemente podría ser que Jessica Alba no sea tan mala de una actriz, ya que la mayoría le da crédito y es posiblemente que sus habilidades de actuación sean pesando por un guión pobre. Si es así, eso explicaría despierto. Qué con un script que vergüe la del plan 9 del espacio exterior. Jessica Alba, Hayden Christenson, y Terrence Howard Stard en el primer director / guionista Joby Harold's Harold Herrador-Jangling Psychological Sherrement Sobre un hombre que experimenta el fenómeno quirúrgico terroroso. Como "conciencia estética", en la que los establecidos en la mesa de operaciones siguen siendo tan conscientes de lo que está sucediendo a su alrededor a pesar de permanecer completamente paralizado e incapaz de gritar para obtener ayuda. Cuando un joven exitoso joven (Christenson) está bajo el cuchillo y se da cuenta de que la anestesia no ha hecho su trabajo, el horror se establece rápidamente como su esposa preocupada (Alba) espera ansiosamente y se desarrolla un drama aterrador en la sala de operaciones. Con la esperanza de hacer para las mesas operativas, lo que hizo el destino final para los aviones, este primer esfuerzo del director Joby Harold pivotes en una concepción de glaseado de sangre. La secuencia previa a los créditos nos dice que uno de cada 700 personas sufre de un fenómeno conocido como "conciencia anestésica", donde el paciente permanece consciente pero paralizado durante la cirugía. Un individuo de este tipo desafortunado es Clayton Beresford Jr (Hayden Christensen), que se encuentra despierto durante un trasplante de corazón ... y puede sentir cada rebanada. Inventualmente inventiva, ya que se aleja a su psique torturada, despierta no puede inyectar verdadero terror. en su nueva premisa. En espiral de la simplicidad escalofriante en la conspiración absurda, se ve obstaculizado por los giros manchados de Christensen y Jessica Alba. Ojalá hubieras colocado un sedante antes de ver ... Veredicto: Despierto es lo mejor extremadamente induperable. Una película de tracción sin punzones que, sin duda, se veía mejor en el papel. Como una película, aunque es terriblemente genérica y extremadamente derivada. Despierto no logra inyectar terror en su nueva premisa. El resultado final es realmente bastante pésimo. Alba y Christian tienen lo mínimo de sus preocupaciones, ya que las películas Flaw Flaw se encuentran en su incapacidad para asustar a su audiencia. Despierto es una película, lo más probable es que dormirá.