Coonskin podría ser mi película favorita de Ralph Bakshi. Como lo mejor de su trabajo, está en su cara y no avergonzada de ella por un segundo, pero a diferencia de algunos de sus otros trabajos (incluso cuando está en su mejor, que fue antes y después de la piel de coons, con tráfico pesado y magos), No es mucho desigual, a pesar de las apariencias en contrario. Bakshi's asume los estereotipos y las percepciones de la raza, por supuesto, pero además está haciendo lo que parece ser una película de explotación FreeWheeling; Blaxplone Casi, aunque Bakshi no se detiene allí. Si fuera solo un movimiento de blaxploneación con animación inventiva, podría ser suficiente para una característica sustancial. Pero los objetivos de Bakshi son más altos: vomitar estas imágenes grotescas y exageradas de no solo a los negros, sino a italianos / mafioso, homosexuales, judíos, tipos generales de Nueva York en los barrios urbanos de Manhattan, en los años 70, no está fuera para hacer nada. realista. La creación de aspecto más normal en el aspecto dibujado "real" es, de hecho, una mujer desnuda pintada roja, blanca y azul. En burlamiento de estos estereotipos y convenciones y formas horribles de racismo (es decir, la broma "Tar-conejo, bebé", sí Broma, más cara negra), estamos mirando la abstracción a un gran grado. Y lo mejor de todo, Bakshi no se toma demasiado en serio, a diferencia de Spike Lee con una película como Bamboozled, al entregar su mensaje. Esta es la razón por la que, en su mayor parte, Coonskin es una pieza de trabajo hilarante, donde algunas de las imágenes y las cosas se realizan y las giras repentinas y, por supuesto, escenas de comportamiento incómodo (me encantó la escena donde se hablan los tres personajes animados. Por la pareja blanca de la vida real en TUT y vestirse como "colorido" y similares), son demasiado para no reírse. No es solo las imágenes, que se encuentra en sí mismo increíblemente "sobre": estilizadas, pero que el guión es afilado y, esta es clave para Bakshi, esta vez, tiene una narrativa bastante cohesiva para hacerlo a lo largo de las improvisaciones y la locura. Usando en la primera acción en vivo, luego la animación, y luego una coincidencia extremadamente inteligente de los dos (irónicamente, lo que Bakshi más tarde fue por más tarde en forma comercial con Cool World se realiza aquí a una T con menos dinero y un borde más áspero), Pappy y Randy está esperando afuera de una muralla de prisión para que un compañero escape, y Pappy le habla de la historia del Hermano Rabbit, quien con Hermano Bear y Predicador Fox van a Harlem y se convierte en Hoodlums de gran tiempo, con conejo en la oposición directa a un Jabba, el -Hut-Esquire Godfather personaje. Este es obviamente, se despega de la canción del sur con su trama y animación intencionalmente feliz y afortunado, aquí se desmoronó y se muestran por lo podrido y ofensivo que realmente es.Yet Bakshi se quita a la combinación de formularios; Los personajes animados se encuentran detrás y se mueven junto con fondos de acción en vivo; Cuando ocurre la violencia y los disparos y peleas, es tan sangrienta como puede obtener para 1975; Cuando un policía sucio está en un bar y está drogado y se coloca en la cara negra y un vestido, se tropieza de una manera que ni siquiera Disney podría llegar con Dumbo; un partido de boxeo con el Hermano Oso y un oponente, ya que el clímax se filma en cámara lenta salvaje; Archivar imágenes viene de vez en cuando de las películas antiguas, algunos y algunos de los años 20 que son sin sabor. Como Mel Brooks o Kubrick o, más recientemente, South Park, Bakshi's Coonskin funciona como Entretenimiento primero y luego Pensamiento-Provocación en segundo lugar. También es audaz que se realiza en una escala independiente; Todo, desde la larga toma hasta el montaje y los diseños defectuosos y deformados para los personajes (sin embargo, todos basados ​​en el tema de la pieza), todos sirven el pensamiento en el guión, donde su trama de película B se abre mucho más para la interpretación. Llamarlo racista pierde el punto; Es como llamar al Dr. Strangelove Pro-Atomic Desolation o Confederate States of America Pro Slavy. Y, para mí, es una de las mejores sátiras jamás hechas.