La parte del padrino era una mirada impresionante dentro de la familia de la ficción Corleone y cómo era un joven inocente, pero fue obligado a las circunstancias en las que nunca quiso tener una parte. La parte II del padrino muestra que la aceptación del joven de su nuevo papel, su desensibilización del carácter, así como su total pérdida de toda la inocencia, ya que se sumerge más y más profundamente en una vida de crimen. Las dos primeras partes de esta saga de esta transformación de Michael Corleone hacen para una de las mayores tragedias de historia cinematográfica. Llegó, llegó la parte del padrino III. Michael Corleone es ahora el envejecimiento Don de la familia Corleone. Muestra el remordimiento por sus acciones anteriores, no a través de comportamientos sutiles, sino tratando de usar sus poderes para bien y admitir todas sus malas acciones y arrepentirse con otros. Muy cliché y poco característico del personaje complejo que es Michael Corleone. Los planes de Michael para usar sus poderes para los buenos son descarrilados por un joven discípulo ambicioso y sus enemigos. La hija de Michael es eventualmente una víctima de las guerras de la mafia en curso y su muerte le lleva a Michael dándose cuenta de que toda su vida como Don ha sido inútil para que haya fallado en lo único que fue la razón de ponerse en la posición en la que estaba: Protegiendo a su familia. El padrino Parte II termina con Michael Corleone que llega a la más baja de los mínimos: tener su propio hermano asesinado. Antes de que se hiciera la Parte III, la saga del padrino era una historia emocionalmente fascinante de un viaje inocente del joven en la oscuridad con el final increíblemente trágico de Michael, olvidando sus raíces y abandonando lo único que siempre le ha importado la mayoría de él y a los que lo rodeaban, la familia. lealtad. La Parte III pinta la imagen de Michael como un hombre que está y siempre ha sido solo una víctima de circunstancias. Esto corrompe enormemente el significado de las dos primeras películas. El padrino Parte III es un lío horrible de una película que nunca debería haberse hecho. La única solución al problema que es esta cuota final de las películas del padrino es fingir que no existe y que la saga en realidad termina con el acto sorprendente de Michael de tener un miembro de su propia familia asesinada.