Anticipé que esta película sea decente y posiblemente cliché, ¡pero estaba completamente equivocada! Charlie Cox (nunca había oído hablar de él hasta ahora) jugó un hombre líder increíblemente bueno; Era tan serio y romántico, yo y mi amigo que vio la película conmigo totalmente enamorada de él. Claire Danes, quien me gustó antes (la amaba en Romeo y Juliet), me hizo disfrutar aún más. Su actuación fue fantástica, ni siquiera podía decir que era estadounidense. La química entre ella y Charlie Cox era extremadamente buena, el casting era bastante perfecto. El gobierno de Deniro y Michelle Pfeiffer estaban igualmente bien fundidos; Deniro como ese pirata gay ... no tiene precio, no tiene precio. Me reí tan fuerte en esa escena donde Septimus viene en la nave ... Oh, Dios mío, Wow. Pfeiffer interpretó a un villano decente, me gustó como la Madre Snippy en el lanzamiento de cabello. Pero ella tenía la cantidad correcta de melodrama y stingle comentarios en toda la película. En general, ¡fue gracioso (¡pero no stick-stick en absoluto!), Romántico, los efectos especiales no eran totalmente frecuentes, pero cuando eran, eran geniales; Los camafeos de Ricky Gervais y Peter O'Toole también estaban bien situados. Recomiendo totalmente esta película a cualquiera que le guste las películas de fantasía como la novia de la princesa o incluso el Señor de los Anillos. ¡Mantuvo mi interés en todo el tiempo y estaré comprando el DVD cuando salga!