Esta es la mejor de las películas (hasta ahora) que Christopher Guest ha creado usando su conjuntos de conjuntos muy talentosos. Anteriormente, hicieron el excelente esperando a Gaffman y seguirían mejor en el show, hicieron que el viento poderoso era muy agradable. En cuanto a su último, para su consideración, los menos dijeron lo mejor. La película parece ser un documental sobre las espectáculos de perros y varios concursantes en particular. Sigue a estos pocos perros elegidos de los preparativos pre-shows hasta la gran noche en que uno de ellos se elige mejor en el show en el ficticio "Mayflower Kennel Club". Sin embargo, ninguna de estas personas son entusiastas de los exhibiciones de perros reales, sino los actores de la improvisación de talento que parodian a muchos de los tipos comunes de personas que conoces en el mundo de la demostración de perros. Sorprendentemente, aunque los personajes son bastante extravagantes, hay mucha verdad a las personalidades que están parodiando, ¡ya que hace décadas, tuve alguna experiencia con espectáculos de perros y este es un grupo de personas muy cutthroat! Mis favoritos de los dueños de los perros fueron la pareja de Yuppie increíblemente alta y tensa que simplemente exudaba la ira y la volatilidad. También me encantó la pareja abiertamente gay, ya que eran terriblemente divertidos e inteligentes. Sin embargo, el mejor desempeño probablemente no fue de ninguna de las parejas, sino de Fred Willard, que jugó el locutor más estúpido y menos talentoso del mundo en la historia humana. Sus comentarios fueron uniformemente innenados y, a menudo, le traicionaron a su persona increíblemente estúpida, cómo se pudo ser el anunciador para un espectáculo tan prestigioso, cualquier conjetura. Los otros concursantes que aparecieron también fueron bastante divertidos, el manejador profesional de caniches profesionales de alto precio y su rico dueño, el chico de campo y su perro, así como los "padres" de Winkie, que apenas podían raspar lo suficiente como para llegar al show. Estilo improvisado de la realización de cine, todas las piezas encajan juntas maravillosamente y contaron una historia muy divertida y convincente, una que no es solo para los dueños de perros. La actuación excepcional hizo de esta una de las mejores comedias de la última década. Listo y consistentemente divertido. Por cierto, intente encontrar esto en DVD, ya que los extras valieron la pena verlos. ¡Mientras que un poco doloroso ver, me encantaba ver a Harlan Pepper y su colección de pelotas de playa en particular!