La "locura" del vampiro, en mi opinión, en mi opinión, realmente demostró su valía de tal categorización infame. Hubo muchas películas de sub-género el año pasado de una multitud de países. He revisado muchos y tengo algunos más para discutir. Perdona mi indulgencia, pero desde que reconocí la tendencia como un fenómeno (que es y, de manera coincidente, presenta mi grapa de horror favorita). Voy a pasar ahora fuera de América del Norte por un poco y le presento que, con suerte, es decir, las películas que no viste a partir de ahora. Los muchos efectos de Twilight es la creación de películas de vampiro "Guy" y "Girl" . Odio esta categorización sexista, que tiene el efecto de polarizar a toda una generación de fanáticos en "lados". Creo que los hombres son propensos a odiar el trabajo de Stephenie Meyer (y su descendencia) hasta cierto punto porque sienten algún sentido de traición de que un arquetipo que siempre fue suyo ahora está liberado. Es poco probable que las mujeres disfruten de futuras fotos "neutrales" ya que crecieron con expectativas de IronClad que se aplicaron cuatro veces. Necesitamos más directores para crear películas de vampiros, ya que el género es capaz de disfrutar (de manera desigual) si los vampiros van a sobrevivir a la locura y seguir siendo relevantes. Cue: Thirst Esta película coreana fue dirigida por Park Chan-Wook of Oldboy Fame. Hay dos formas de diseccionarlo. O bien se extiende entre las expectativas de género y es universalmente agradable agradable, o es un desastre planteado que no decide qué audiencia objetivo prefiere y, por lo tanto, debe ser visto por nadie. No me dejes convencerte de que la película no tiene inclinaciones. Su director es un hombre cuya fama es películas de acción impulsadas por la historia. Su protagonista es hombre y tiene un interés pasivo-agresivo en su amante (más en esto más adelante). Aún así, su deseo de una mujer que ha conocido tanto antes como después de la vida mortal, no se crea, y su atención se devuelve. Hay una inclinación masculina a esta foto, sin embargo, no es tan unilateral que las mujeres no pudieran disfrutarla. Lo mismo no se puede decir de los rompevientos o la luna nueva. La trama sigue a una novela de Zola Emile llamada Thérèse Raquin, que no he leído. Según Wikipedia, la novela trata sobre un asunto que se desarrolla entre una mujer casada y un solo hombre. Mata a su marido durante un viaje de pesca y comienza a salir con ella. Los dos son incapaces de tener relaciones sexuales porque imaginan el cuerpo del hombre muerto entre ellos. Por lo tanto, son impulsados ​​a la locura, pero cuidan a la madre enferma de la mujer. A la conclusión de la novela, intentan matarse entre sí, descubren los planes de cada uno y se suiciden. Ahora, transcribe esta novela francesa de casi 150 años en la moderna Corea del Sur y tiene sed. Chan-Wook no embellece la historia lo suficiente como para elevar esto para ver. A menudo ignora muchas de sus propias ideas a favor de seguir su inspiración. Creo que las partes más memorables son cuando sus escrúpulos están desquiciados por la narrativa. Su uso de la suegra, ya que la lámina para su mal romance es simplemente perfecto. Verlo. El protagonista es originalmente un cristiano devoto que se convierte en un vampiro después de una transfusión de sangre defectuosa después de su voluntariado para una nueva medicina. Por lo tanto, se convierte en el dios que una vez fue herido. La gente le acuña y lo ve como un gran sanador. está bien. Eso es realmente genial y podría haber proporcionado una excelente base para su relación. Sin embargo, esta idea recibe un pequeño tiempo de pantalla de Idea mientras cambia a una figura realista de Cristo que trata de mantener su virtud a pesar de que su estilo de vida exige que la renuncia. En lugar de enfrentar a las personas delirantes, él, en su lugar, elimina la sangre de los pacientes con el hospital de Comatose. Continúe con la alusión cristiana. La mujer truce al hombre vampiro para matar a su marido. Su suegra sobreprotectora sufre un accidente cerebrovascular y eventualmente advierte a los amigos de la familia de la traición de su nuera (waggles de los dedos). El hombre la mata pero la resucita. Los dos invitan a los ex amigos que terminan y la mujer comienza a acosar sin piedad a los humanos. El hombre dice suficiente es suficiente y decide conducir a una playa y la obliga a esperar a la salida del sol con él. Ambos mueren, sino que atones por sus crímenes (y los suyos, pero la película retrata su maligno más prominente). El personaje de la mujer es una caricatura, y su profesión ofrece una explicación para su comportamiento. Ella es una ama de casa sin educación, mientras que el hombre es un sacerdote cuya vida mortal era restrictiva. El vampirismo magnifica sus características. Se convierte en un monstruo como uno esperaría de alguien sin conocimiento. Se convierte en un semejante a un espíritu. Su vida es cómo los ateos se ven a sí mismos y su vida es cómo las personas religiosas ven a aquellos sin intervención divina.