¡Vi esta película y me aburrí de mi mente!Soy fan de los cacahuetes, pero no puedo entender por qué Charles Schultz dejó que este desastre se haga!Spoilers por delante. No puedo creer que Snoopy dejaría que sus amigos duerman en el suelo afuera en una situación peligrosa y saldrán a un bar y van a Swig a algunos fríos sin relojes.La historia era una tontería completa, incluso para los personajes de la tira cómica.Lleva demasiado tiempo para llegar a Francia, además, una vez que llegan a Francia, tuve la sensación de que el escritor (todavía no puedo creer que fue Schultz), no sabía qué hacer una vez que llegaron allí. Se hace mejor.En episodios de 30 minutos, no de 80 minutos de películas. Home Charlie Brown, usted está en su mejor momento allí.