Esta es la última película de idiomas holandeses Paul Verhoeven realizada antes de hacer que el "Instinto básico", "Robocop", "Robocop", "Robocop", "Robocop", "Total Robocop", "Total Robocop", "Total RoboCOP", entre otros " Establece el escenario abriendo esta historia con una araña de viuda negra que atrapa a la presa en su red antes de que nos encontremos con Gerard Reve, un molesto escritor egodimentado con una imaginación morbosa. Gerard ha sido invitado a ser el orador invitado en una reunión de clubes literarios en la ciudad del lado del mar, aproximadamente desde Amsterdam. VEROEEVEN nos permite tener un vislumbrado de cómo la imaginación de Gerard giras la realidad. Preguntó si los escritores están un poco cerca de la locura, él admite cuando lee el periódico "Y dice 'Boom' Leí 'Doom', cuando dice 'Inundación' leí 'sangre', cuando dice 'Rojo' veo ' muerto. '"Cuando él cuenta lo suficiente de una historia, comienza a creerlo; "Miento la verdad". Acepta una oferta para ser el invitado de la noche del tesorero del club, un hermoso propietario de un rico salón. Mientras él conoce a ella y aprende que su marido murió, comienza a imaginar que es "una viuda negra". ¿Es este su más de su realidad, o es una asesina? Este es un drama psicológico y, en relativo, ¿cuál de estas viejas películas se ha atascado en mi memoria, lo descubrí es mi género favorito? Mirando su cuerpo de trabajo. Parece que también es de Paul Verhoeven, y él es un maestro para hacernos cuestionar nuestra propia comprensión de la realidad. Es un buen cambio de ritmo de la tarifa habitual de Hollywood. Lo vi en 1983 y es una película que "atascó".