Asistí a una proyección de 'The Cooler' en el Festival de Cine de Toronto de este año. Si bien las otras críticas que he leído parecen ser generalmente (y con misterio), debo decirle sin ningún tipo de hacha para moler que esta película sea inimaginable, inquebrantablemente mala. Las actuaciones muy valientes y sinceras de William H. Macy y Maria Bello han sido horriblemente malgastadas por lo que es probablemente el menos pulido, la mayoría de los escritos de cliché habían recibido la luz verde en años. No sé lo mal que era el conejito marrón, pero estoy seguro de que no podría haber alcanzado las profundidades de estilo Dante que esto lo hizo. Tan valiente como sus actuaciones fueron, quizás lo más valiente, estos actores, por lo demás, los actores, por lo demás, fueron confiarnos a un director terrible y un guión abismal. Debe lanzar bastante bien en la sala de juntas, porque nunca se le permitió estar dentro de cien metros. de una cámara. El diálogo es tan embarazosamente ideado y torpe que en realidad me encontré sonrojándose durante la proyección. Estoy mortificado de que los talentos de Macy han sido totalmente desprendidos en manos de alguien cuya dirección es tan incompetente como su escritura. A los actores dotados como el trabajo de Alec Baldwin a través del espíritu espantoso de Kramer y la dirección de Ham-Fisted fue similar a ver a un sello de bebé. Clubbado a la muerte: me sentí enojado, indefenso y enfermado todo al mismo tiempo. Aunque siempre me alegro de que haya inversionistas y personas, personas que deseen asumir riesgos en los scripts peculiares con instalaciones interesantes, esta imagen fue un fiasco total, absoluto. Kramer no pudo haber sido crueler a estos actores si él mismo había tomado una tubería de acero a sus rodillas. Espero con sus sakes, todos pueden evitar humillaciones similares en el futuro. Macy sabiamente se agachó la puerta lateral y ni siquiera se quedó para la proyección. Lamentablemente, parece que la mala suerte del personaje principal ha frotado la imagen de la manera posible. Cualquier persona acostumbrada a los independientes de calidad es probable que lo encuentre completamente insoportable.