Deambulé en un éxito de taquilla con un amigo, la otra noche, habiendo decidido que estábamos demasiado rotos y demasiado perezosos para hacerlo activo. Ella decidió que ella quería mirar más cerca, que parecía una idea tan repelente que tuve que alquilar otra película por una vez que se había acostado. Mirando a su alrededor, no vi mucho que me interesaba, pero vio el maestro de muñecas en la nueva sección de lanzamientos. Solo se basa en la manga de la cubierta (una mujer con una cara de muñeca, que lloró de sangre), pensé que esto sería lo suficientemente interesante como para alquilar. Como para la película en sí, mirándola en una casa casi vacía, con todas las luces apagadas. Fue bastante aterrador. Debo admitir que siempre he tenido un poco de fobia de muñecas, ya que era un niño (y vio una cine horrible llamada Asylum, una de las historias en él involucró a un paciente mental creando una muñeca que mató a la gente. LAME, pero miedo En ese momento) y los tres primeros trimestres de esta película realmente me golpean el lugar. La primera media hora en particular fue increíble. El ambiente de presentimiento espeluznante realmente puso bien la escena, y sin mover las muñecas parecían realmente amenazadoras. Pero, desafortunadamente, tan pronto como empezaron a moverlo, todo se puso un poco cursi, me decepcionó un poco cuando los momentos que podrían haber sido genuinamente aterradores me hicieron reír, por la forma en que fueron filmados, es una película de terror. , realmente no estás esperando nada memorable. Encontré que recordaba nombres y caras mejor que la mayoría de las películas de terror asiáticas que he visto, lo que sugiere que debe haber un desarrollo de personajes ocultos que no noté conscientemente. Los estereotipos típicos están en vigor en esta película, cada uno tiene algún tipo de quiet de carácter que los distingue de los demás, desde tímidos y tranquilos yeong-ha y su muñeca Damien, hasta el saliente Bimbo Seon-Yeong. La trama en sí fue bastante fresco, aunque el final, que compró muchas de las hebras sueltas de la trama, parecía un poco confundido y realmente no hizo nada por mí, aunque tenía un par de giros de parcela realmente geniales que no Ruina aquí. La parcela básica es un grupo de niños, se invita a ser modelados como muñecas por un famoso antiguo fabricante de muñecas, tienen que quedarse en la casa espeluznante (adornada con muñecas de miedo, algunos grandes, algunos pequeños) y las cosas comienzan a suceder como nuestra heroína. Hae-MI comienza a explorar las áreas de la casa y las cosas comienzan a pasar a los otros habitantes. Según lo haría, definitivamente recomendaría la película, a no mirar con demasiadas personas, ya que algunos de los momentos probablemente te harían reír, si está rodeado de amigos, Pero como algo también vigila por tu cuenta en la oscuridad, con las ventanas y las puertas se abren un poco, en caso de que las muñecas tengan ganas de mirar contigo. Realmente te deja adivinando la mayor parte de la película, lo que le permite ir a las teorías de conspiración salvaje solo para destruirlas completamente más adelante. Si realmente lo entiendes e ignore, es queso en lugares, puedo garantizar que revise debajo de su cama antes de irse a dormir y quizás incluso deje las luces on.or, quizás sea solo yo: P como para más cerca, estaba bien, pero estaba bien, pero estaba bien, pero estaba bien, pero estaba bien pero Prefiero esto.