No puedo entender por qué los usuarios de IMDb calificarían esta película 5.2 / 10? Realmente es genial, muy divertido. ¡Recomiendo encarecidamente esta película para todos ustedes, adultos, adolescentes y especialmente los niños! La historia es de un niño de 14 años que siempre le dice mentira, en casa y en la escuela. Un día tuvo su tarea de escribir una historia de 1000 palabras. Pero él no lo hizo, por lo que la maestra le dijo que lo escribiera y le dio en 3 horas, o él tendría que ir a la escuela de verano. Sí, lo escribió en 2:45. "Gran mentiroso gordo", creo que fue una historia de sí mismo. En el camino a la escuela, golpeó una limusina de un famoso productor de Hollywood, y él le dio un paseo. Pero el niño olvidó la historia en la limusina. Les contó a sus padres y al maestro, pero por supuesto, no lo creeron. Y el productor de películas, tomó la historia del niño como su nueva película, "Gran mentiroso gordo". Cuando el niño vio el remolque de la película, le dijo a sus padres que lo había escrito, pero no creían. Entonces, él y su amigo tuvieron que ir a L.A para demostrar una cosa: la verdad nunca se anula, disfrute de esta gran película, no te decepcionará. ¡No confíes en la tasa de 5.2 / 10, debería ser 9/10! ¡Créame! P / S: Lo siento, ¡mi inglés no es lo suficientemente bueno para hacer un mejor comentario!