Goteo con simbolismo y lleno de una maravillosa cinematografía, la extensión es mucho más que el drama erótico que todos hemos llegado a esperar. Esta es casi una película silenciosa, con qué diálogo hay en alemán, y alemán altamente simplificado en ese momento. Tal vez los cineastas pretenden que la película llegue a la audiencia europea más amplia posible, ya que cualquier persona con un pequeño nivel de escuela secundaria Deutsch puede prescinarse fácilmente con los subtítulos. La historia es de poca importancia de todos modos, con la película que tiene éxito en un nivel cinematográfico, no una narrativa. Los símbolos de la fecundidad y el poder de la naturaleza abruman a los personajes humanos, incluso hay escenas donde las flores oscurecen la cara de la supuesta Hedy Lamarr, y hay momentos aquí que recordarán a los espectadores de las obras de Dreyer, Vertov y Riefenstahl. Si la película tiene algún mensaje para transmitir, creo que es un político: el hombre burgués es tímido e impotente; El hombre de clase trabajadora es una criatura feliz y productiva; Y la mujer es el creador, destinada a no se puede cumplir hasta que ella haya llevado a un niño. Esta mezcla del realismo socialista soviético y el dogma nacional socialista no abruman la película de ninguna manera, es una belleza que verá de principio a fin, pero lo hace en una era artística muy distinta. Y, oh sí, Hedy se quita el kit.