Norte y sur hay un miniserie de la "Edad de Oro" de las miniserias de televisión en la década de 1980, que fue un momento para largas y amplias épicas con valores de alta producción y muchos campeones estrella. Es, en su mayor parte, excelente para lo que es, aunque yo personalmente prefiero las menos elementos de la ópera de jabón como elementos de la historia y el sentido general de la historia. James Leer y Patrick Swayze entregan excelentes actuaciones, especialmente leídas, cuyo George El peligro sirve como un tipo de ancla emocional en medio de la historia a menudo melodramática. La serie también contiene un trabajo de primera categoría de Kirstie Alley, Wendy Kilbourne, Hal Holbrook, Lewis Smith, Genie Francis, Georg Stanford Brown y otros. Los disfraces, el filmamiento, los conjuntos y la música son todos de primera clase, así que no lo toman como una lección de historia, sino que lo toman por lo que es, una epopeya bien hecha y barrida de una época pasada. El libro 2, que siguió un año más tarde, también es excelente, pero aconsejaría a los espectadores a saltar el libro 3, que salió 8 años después del libro 2 y no fue tan bueno como las primeras dos partes. Los libros 1 y 2 son clásicos, sin embargo, incluso con sus elementos de Soapier, y vale la pena observar.