Me encantaría darle a Kolchak una calificación más alta, pero el programa fue rápidamente de miedo / suspenso a tonto. Fallo de ABC. Moveron el espectáculo a las noches de viernes a las 8:00 p.m., luego conocido como la "hora de la familia". Nunca debería haber estado los viernes en primer lugar. ¡Fui un estudiante de segundo año en la escuela secundaria y me encantaron los primeros episodios! Fue primero contra la mujer de la policía en NBC. ABC tuvo enormes problemas con los viernes por la noche. Mala temporada para ellos en general hasta que Barney Miller, Baretta y Swat debutaron en enero del '75. Kolchak debería haber sido un éxito. Darren McGavin le rogó que saliera de su contrato para terminar el espectáculo. Lástima que la escritura no fue hasta Richard Matheson en las películas originales de la televisión. Aún así, McGavin hizo su propio Kolchak, ya que los actores pueden hacer. Jackie Gleason como Ralph Kramden y Caroll O'Connor, como vienen a la mente Archie Bunker. Que los instablecidos con las máquinas de escribir manual y los teletipos de clacking parecen pintorescos y antiguos hoy, pero eso fue parte de la apelación. Fueron muy afortunados de tener que Simon Oakland repite "Vincenzo" de las películas de TV.