Este agradable noir menor cuenta con un elenco superior, y muchas escenas memorables. La gran distracción es el desprecio completo por los acentos auténticos. Los personajes españoles en la película son interpretados por un francés (Boyer), un belga (Francen), un griego (Paxinou) y un húngaro (Lorre). ¡Y para colmo todo, se supone que es un aristócrata inglés! A pesar de estos absurdos, las actuaciones son muy buenas, especialmente las de Paxinou y Lorre. ¡Pero la escena en la que Boyer, Paxinou y Lorre se encuentran, y habla con acentos salvajemente diferentes, ¡es un verdadero hoot! ¡Y supongo que, viendo como estaban solos, para que realmente deberían haber estado hablando en español de todos modos! ¡Parece bastante raro que los hermanos Warner no pudieran encontrar ningún actor de habla española en Los Ángeles! Por supuesto, Hollywood a menudo ha tenido una política de "cualquier acento anterior", mi otro favorito es Greta Garbo (sueco) como Mata Hari (Holandesa), que se enamora de un soldado ruso jugado por un mexicano (Ramón Novarro). Tal vez deberían haber tenido novarro por "agente confidencial", habría sido excelente en el papel de Boyer o al menos en Francen (lo que habría salvado en gran medida el presupuesto de maquillaje oscuro).