El guión es agradable. Aunque el casting es absolutamente no satisfable. Número de estilo.Los disfraces no se parecen a algunos de la Sociedad High Highbury.Comparando Gwyneth Paltrow con Kate Beckinsale Solo puedo decir que la Sra. Beckinsale habla inglés británico mejor que la Sra. Paltrow, aunque en la actuación de la Sra. Paltrow se encuentra la naturaleza misma de Emma Woodhouse.El Sr. Northam, sin duda, es el mejor Sr. Knightley de todas las versiones, es romántico y, en absoluto, y en absoluto afilado y insensible como el Sr. Knightley en la versión de TV.P.S.El espectador no puede ver en absoluto Sr. Elton-MS.El desarrollo de la relación de Smith tal como estaba en la versión en movimiento, por lo que no se puede entender dónde estaba todo el intento de hacer que Emma haga un partido de Elton-Smith (además del retrato).