Vi "Shiner" en DVD. Mientras lo estaba mirando, pensé: "Esta es una película de pornografía realmente mala sin el porno". También pensé: "Quien escribió esto tiene algunos problemas reales". Luego observé al director / escritor Carlson explicar su proceso como una característica especial. Sí, fue especial especial. El énfasis de la película se coloca en dos perdedores alcohólicos que se golpean entre sí para bajar. Son marginalmente atractivos. Hay desnudez frontal y plena. Estos factores probablemente representan la película que se ve en absoluto. El elemento más molesto de la película es el golpeteo gay y el posterior ataque gay de la misma víctima que intenta increíblemente a la venganza exacta de sus asaltantes, los dos perdedores borrachos. El sujeto no solo se maneja absurdamente y mal desde un punto de vista técnico, pero la actuación es horrinamente mala. Allí está el tema de Stalker Boxer. Esto es realmente loco, no solo absurdo. Este boxeador Hunky está de alguna manera traumatizado por las atenciones persistentes de un niño de Momma carnoso que trabaja en el estacionamiento de su gimnasio. Esto está en Los Ángeles, mi mente. El boxeador está tan traumatizado que aparece en la casa de la acosada, tiras frente a él y se emociona en el proceso. Bueno, todo lo que puedo decir es, ¿por qué un boxeador que está en el corazón un exhibicionista sea tan traumatizado por la atención de un acosador? Simplemente no tiene sentido. Y, me temo que algunas psico-dinámicas realmente tienen sentido, si te tomas el tiempo para leer sobre ellos. Sin embargo, los malos scripts rara vez tienen sentido en absoluto. El director / escritor parece haber pensado que esta película representa una minoría considerable dentro de la comunidad gay. Bueno, él puede ser correcto, supongo. Podemos no saberlo, ya que esa minoría sería tan disfuncional que difícilmente podrían organizarse lo suficiente como para llegar a un ocultoso festival de cine gay o tienda de DVD, los únicos dos lugares que posiblemente podrían encontrar este pavo. Gracias a Dios por eso.