Planeta azul ... Wow ... ¿a dónde empiezo?Los años de arduo trabajo pagados en lo que es, sin duda, uno de los mejores documentales jamás creados. Los lugares de interés y los sonidos presentados en el planeta azul, como la mayoría de los documentales con el sello de Attenborough, son raros y ni siquiera han experimentado la mayoría de las personas..Solo eso debería ser suficiente razón para comprar esta serie, especialmente si usted es el tipo curioso que 'quiere saberlo'. Sin embargo, el planeta no es un documental perfecto.Se hace un poco repetitivo después del 3er episodio.¿De cuántas maneras pueden nadar diferentes criaturas marinas, matar, Poo, compañero y poner huevos, y hacer todas estas formas realmente deben ser exploradas?Pero si tiene un profundo interés en la vida marina, esta repetición no debe convertirse en un problema para usted en absoluto.