Yo, de hecho, me gusta realmente esta película por algunas razones, iré tarde, pero quiero tocar por qué creo que a la gente no le gusta. En primer lugar, hay personas que solo les gusta odiar a Tom Cruise. No lo entiendo realmente. Segundo, Cameron Crowe, creo que exitosamente p *** es de dos grupos de guías con esta película. El grupo informal, relajado, "no busca pensar demasiado duro", los asistentes de cine se dejan confundidos cuando la trama realiza un completo 180 al final de la película. Y los profundos, filosóficos, los fanáticos del misterio están devastados cuando Crowe tiene uno de sus personajes que explica completamente el misterio. Esta es una buena película. Y Tom Cruise hace un muy buen trabajo en él. Creo que probablemente sea su mejor desempeño de lo que he visto a todos, aunque no he visto todas sus películas, ni siquiera una mayoría de ellos probablemente. El reparto de soporte es bueno también. Penélope Cruz ofrece un sólido rendimiento y Jason Lee era agradable. Me gusta la historia, y creo que eso es lo que el cielo de vainilla es más que nada. Es un misterio, una aventura, y una comedia romántica, pero en su mayoría es solo una buena historia. Y tiene muchos tonos filosóficos, y muchas ideas e historias similares, como este, se producen en la filosofía histórica. David Aames (crucero) es el hombre que tenía todo lo que quería, más o menos lo perdió, se le dio una segunda oportunidad con una captura para recuperarlo todo y, al final, frente a sus demonios y el alcance completo de lo que está sucediendo, Elige la realidad, la simplicidad y la normalidad para ver si finalmente puede encontrar lo único que nunca podría obtener un agarre: la felicidad. Muchas personas estaban decepcionadas de que Crowe presentara el completo misterio al final. Creo que es necesario. La audiencia entonces sabe más allá de una sombra de una duda de que David es consciente de sus circunstancias y hace que la elección al final sea más poderosa. Y la música de la película es excelente. Probablemente sea lo que hace que la película sea tan agradable como sea. Particularmente, "Njosnavelin" de Sigur Ros, que es una canción increíble. Todo en general, le daría 3 estrellas. Es una película con alguna sustancia para aquellos a quienes les gusta pensar, y una gran historia para aquellos que buscan relajarse. Ese enfoque "moderado" es probablemente la razón por la que la gente no le gusta tanto porque no es un misterio completo, o una historia de amor completo. Mezcla y coincide con diferentes elementos y géneros.