Olvídick El "Batman comienza Batman, esta es la última película de Batman que no va a perder. Esta película lo tiene todo, y supera totalmente el primer mega golpe de 1989. Puede que no lo haya hecho, así como el Primero uno en la taquilla, pero esta es ciertamente una película mucho mejor. Las imágenes son increíbles, Burton trabaja su magia como siempre lo hace en sus películas una vez más. Gotham City, Batmans Hunting Ground, es una vista increíble para contemplar. La historia en sí misma es bastante buena y los 2 villanos en este caso son muy interesantes, mucho más interesantes, de hecho, entonces hay homólogos de cómics. Tim Burton y Scrorplay Writer Daniel Walters Va un paso más para brindarle una conexión verdaderamente emocional con estos personajes. . El pingüino, jugado a la perfección de Danny Devito, es un tipo de personaje trágico que fue abandonado por sus padres al nacer y luego en la vida se ven vengados del mundo que lo negó. Muy repugnante para ver a veces, pero tiene algunos de el más Líneas clásicas Un villano podría profundizar en una sola película. El otro villano es Catwoman, jugado tan absolutamente brillante por Michelle Pfieffer, una de las actrices más hermosas de nuestro tiempo y le da un rendimiento wow, y roba totalmente el espectáculo en lo que respecta a cualquiera de los pasados ​​y actuales en vivo. Ella también tiene un fondo trágico. Su nombre es SELINA KYLE, y ella es una secretaria muy divertida, de un hombre de negocios astuto llamado Max Shreck, quien luego la asesina, empujándola por la ventana. De alguna manera, ella sobrevive y está "despertada" por los gatos, y decide en ese momento para convertirse en la leyenda legendaria, no antes, por supuesto, por supuesto, la increíble secuencia en la que ella soltó completamente y arruina todo su apartamento en uno de los más Oscar. La digna desempeño de la rabia y la ira que he visto en una actriz. Michael Keaton una vez más, don el cabo y la capucha como Batman y también como Bruce Wayne y esta vez hay mucho más oscuro. No hay mucho más que decir aquí, excepto que Keaton es simplemente el mejor actor para jugar a Batman. Solo rezuma fresco, y tiene una especie de enfoque de Clint Eastwood para jugar a Batman, y él está muy oscuro. Él no habla mucho, y cuando lo hace, suena muy fresco y él no hace que su voz suene a todos los tontos y falsos, es decir, las balas "Batman" Voz en Batman comienza. Se acerca a Gotham como un hombre poseído por sus propios demonios internos. Él está pshicológicamente perturbado, y lo sabes. En esta salida, él toma el 2 de los malditos más famosos para volver a gritar al mundo de Batman Comic. Tengo que decir, a pesar de la increíble de las escenas de acción, como las escenas con el mejor baterco, corriendo por la calle que golpea a los matones para El suelo y Batman se deslizan a través de Gotham, es el ángulo romántico entre Pfieffer y Keaton que realmente hace que esta película sea clásica una mejor opción para cualquier persona que quiera ver al verdadero Batman en acción, califico este A 10, le daría más si pudiera .