Habiendo visto a la caliente Eliza Dushku en el muy buen giro equivocado, decidí elegir esta arriba en lugar de regresar de los muertos vivos, de todas las películas. No he visto eso todavía, pero, considerando que es una de las películas de terror más aclamadas, seguras de decir que tomé la decisión equivocada. Simplemente no hay nada que recomendar esta película, y estoy hablando del corte supuestamente superior del asesino. Ni siquiera tenía el atractivo sexual juvenil de las películas mediocres a las malas, como yo sé lo que hiciste el verano pasado o la leyenda urbana. Simplemente no tenía sentido, no tenía emoción, tenía muy poco actuación interesante o una escritura convincente. Aparentemente, la fecha de lanzamiento se eliminó muchas veces durante aproximadamente un año en funcionamiento, y la razón es obvia. Toda la película se desprende como un montón de escenas sin sentido lanzadas juntamente, a efecto sin sentido. Obtenga un giro incorrecto, si desea ver Dushku. Me gustaría ver una película con ella y el Super-Heal Elisabeth Harnois, pero no creo que incluso eso hubiera hecho que esta película sea observable. Casey Affleck, tan prometedor en la caza de buena voluntad, es horrible aquí, parece carecer de inteligencia y agallas. Eso es suficiente en este.