Esto es fácilmente una de las peores películas que he visto en muchos años.Comencé a ver la película que no esperaba mucho y eso es exactamente lo que entregó ... ¡No mucho!De hecho, terminó entregando incluso menos de lo que esperaba.Mi primera reacción cuando vi las porciones de apertura de la película fue que probablemente terminaría la calificación de "4".Pensé que parecía tener una fotografía razonablemente buena y una atmósfera inquietante. Sin embargo, la película progresó, la calificación seguía bajando y bajando principalmente a la actuación peatonal y una parcela que pasó de ser simplemente tonta y sin sabor en elComenzando a ser tanto tonto como repugnante cerca del final.Cuando terminó la película, estaba dispuesto a calificarlo más que un "1".No pierdas el tiempo o el dinero en este.