Qué delicioso rompe, una película de muy competentemente, que tiene tanto encanto y un factor de sensatez que carecen de muchas comedias románticas. Einstein está brillantemente actuado por Walter Matthau, mientras que la Catalina de Meg Ryan es inolvidable, mejor de lo que la he visto en esas películas frente a Tom Hanks, como el joven matemático luchando por ser reconocido. No necesitas ser una joven para entender a Catherine. Lucha y sentirse simpático para ella de inmediato, y como un hombre joven es fácil entender lo que debe haber pasado por la mente de Ed (Tim Robbins) en perseguir su verdadero amor. Hay un atractivo universal en estas emociones, incluso si I.Q. Lo mantiene todo ligero, divertido y atado bien. Seguro que no es pesado, pero si miras, hay algunos subtexts. La gente recuerda a Albert Einstein como científico, pero era un gran espiritualista; Sus dichos como algo en la línea de, 'Si no es imposible, entonces, ¿por qué lo hazlo? " Sugiera que él es un creyente en el cumplimiento de los objetivos más altos más allá de la comprensión inmediata. En esta película, existen cuestiones de lo que realmente es un accidente, como si Albert y su intervención de Sidekicks de Whacky, en la pringable Catalina, alejados del rígido labio alto, loveless James (Stephen Fry, que le da a esto, por lo demás, la vida de los personajes de cartón y usted No se puede evitar sentir por su falta de sentimiento). ¿Cuánta intervención ocurre en nuestras vidas que no vemos, y llegamos a ser tan seresipitoso? Y, por supuesto, nos gustaría pensar en la vida real, a pesar de lo que a menudo observamos a las personas que conocemos, que Edwards obtuvimos a las Catherines. Y Jameses tiene que aprender a descongelar el agua helada en sus venas. Qué bueno saber que podría funcionar en la tierra inocente (e inquietantemente, inquietantemente, exclusivamente caucásica), la tierra de la era de Make-Cream.