Lord Alan Cunningham (Antonio de Teffè) es un nutjob {visto desde el principio tratando de escapar de un asilo loco}, con este castillo lentamente sucumbiendo a la ruina, le gusta matar a varias prostitutas que se parecen a su esposa fallecida Evelyn, una mujer que lo traicionó por otro. Hombre, con esas cerraduras rojas. Este nutcase es bastante rico y su estado de soltero puede ser bastante seductor. Sin embargo, él está invadido por su obsesión con la memoria de su difunta esposa (específicamente su adulterio, la vio desnuda con el amante). Mientras que el recuerdo de Evelyn está casi devorando toda su existencia, Alan intenta su mejor esfuerzo para encontrar el amor verdadero y cree que tiene con Gladys (Marina Malfatti, quien pasa la mayor parte de la película desnuda ... ese es probablemente su atributo solitario desde que no es un Muy buena actriz), quien acepta casarse con él después de un cortejo muy corto que probablemente debería lanzar banderas de inmediato {Hay un momento clave de diálogo donde sabe exactamente a la cantidad que vale}. La única persona real puede Confide en su médico en el hospital, Dr. Richard Timberlane (Giacomo Rossi-Stuart). Hay otros personajes clave en esta película que giran alrededor de Alan. El primo de Alan, George (Rod Murdock), parece ser un buen amigo que a menudo le proporciona a las víctimas ... Me refieren las fechas, mientras se aferran a la esperanza de obtener la finca de su Señor algún día. Albert (Roberto Maldera), el hermano de Evelyn, es un testigo de la matanza de Alan y, en lugar de convertirlo en la policía, lo exprime por dinero en efectivo. La tía Agatha (Joan C Davis), la silla de ruedas atada, vive en la finca del castillo y se ve a menudo reflexionando por las puertas agrietadas. Más tarde descubrimos que ella está teniendo una aventura de amor con Albert. Todo lo que se describe anteriormente. Servicios El resto de la historia que muestra lo que parece ser el fantasma de Evelyn Hechitting Alan, alguien está matando a los miembros de la familia Cast que giran por Alan , y el cuerpo de Evelyn está desaparecido. La pregunta final es quién está cometiendo los crímenes después de que Alan y Gladys estén casados, ¿dónde está el cuerpo de Evelyn, y alan irá por el borde? Tengo que ser honesto y decir que simplemente no me importó mucho por esta película. Es muy desigual y la estimulación está por todas partes. Se ve muy bien en el nuevo DVD y el "levantamiento de la secuencia de la tumba" es genial, pero lo que realmente duele la película en mi mente es que todo el reparto es poco probable. Realmente tienes dificultades para cuidar de Alan porque es psicótico que está patinando sobre hielo delgado en lo que respecta a mantener su cordura. Él puede ser bastante volátil. Quién comete el crimen realmente no es una gran sorpresa para después de que varios personajes clave sean asesinados, no hay menos que una opción que podría estar haciendo. Lo que sucede con Alan realmente no hace que la garganta se trague porque puede hacer el argumento que acaba de obtener lo que merece. Aquellos de detrás de todo el esquema de la película en lo que respecta a Alan, como señalé antes, no es tan impactante porque si eres un poco consciente de ciertas circunstancias (.. o ventajas que tendrían) que los beneficiarían con el Colapso de la cordura de Alan, entonces todo sale menos que estelar. Pensé que la edición era entrecortada e inquebrantable, pero la actuación de todo el elenco está realmente a la par. Algunos estilísticos ayudan y hay un oleaje de la atmósfera gótica en las secuencias de cementerio para ayudarlo a algunos.