Como fan de las películas de ciencia ficción, he sido consciente de la matriz desde su lanzamiento en 1999. Desde el poco, le permitiría que las personas me cuenten al respecto, asumí que era altamente original y sofisticado. También soy un devoto de Alicia en el país de las maravillas. Nunca podría descubrir cómo me perdí la matriz cuando se liberó. Con la inminente liberación de la matriz recargada, fue hora de comprar el DVD y verlo. La decepción era demasiado grande. La premisa de la matriz (el dispositivo de control en lugar de la película) fue inteligente. La premisa filosófica de los mundos paralelos, las realidades alternativas están desguaces. Sin embargo, todavía podría haber comprado en la película, como ciencia ficción, si se mantuvo firmemente en ese género. Desafortunadamente, se convirtió en un estándar, "¿serán o no escaparán, romperán, rescaten a los que necesitan rescate, etc." Para empeorar las cosas, resultó ser otro ejercicio de artes marciales. El problema es que las películas de ciencia ficción y artes marciales son realmente dos tipos diferentes. Para los más puros, el devoto de uno u otro, mezclar los dos no funciona. Es como mezclar la ciencia ficción con el romance. Puede tener uno u otro, pero no tanto en la misma película, ni, al menos, no tanto en la misma medida en la misma película. Si hubo tales problemas con la matriz, la matriz recargada realmente agravó los problemas. Al menos treinta minutos de la película fueron secuencias de artes marciales o la persecución prolongada. (Esta observación ignora la pregunta, hecha en todas las críticas negativas, negativas de la película: si NEO pudiera hacer lo superman, ¿por qué molestarse en luchar en absoluto? La respuesta, por supuesto, es lo que atrae al grupo demográfico joven y masculino en El teatro.) Luego está el aspecto "redención a través del amor". Ese dispositivo de trazado fue desgastado por Richard Wagner hace más de cien años. En realidad, se manejó mejor por él en Die Gotterdammerung.So, donde hace eso, lo que vio a los que vieron la matriz recargada. Los fanáticos de las artes marciales probablemente gimieron a través del trillado, pero la filosofilla de ciencia ficción arcana. Los fanáticos de las ficciones científicas se preguntaban por qué estaban sentados a través de un festival de Kung-Fun. La mayoría de los machos en la audiencia donde probablemente se aburren por el aspecto romance tonto de la película. ¿Qué se supone que debes obtener por su dinero cuando ve las películas de franquicia de Matrix: ciencia ficción, artes marciales o ópera de jabón? Un poco de cada uno no hace mucho más de ninguno de ellos, ni para una película satisfactoria para los afirmativos de cada uno.