Elvis ha abandonado el edificio y tiene suerte porque no tenía que ver a este apestista unido. La escena después del director de la escena, Joel Zwick encuentra formas de hacer un guión sin mostrar, incluso menos divertido. Lleno de muertes libres, características gay de trinismo y chistes de pirateo, esta película es más desesperada que divertida. Este es el tipo de película que hace que una esperanza, Kim Basing, siga el Día de Doris en una jubilación prematura. Recordemos la forma en que estaba (talentosa) y no en lo que se ha convertido. David Ocio, los deliciosos Dennis Richards y el resto están todos los talentos desperdiciados aquí. Zwick encuentra una manera de minimizar sus talentos en cada paso. El chico que juega a Elvis suena más como Gomer que el rey. La única muy buena de casting es la joven que juega a Basinger como un preadolescente. Ella realmente se parece a ella y es realmente bastante buena. La única razón para ver a esta película es buscar el cameo de Tom Hanks. El camafeo no es tan gracioso, pero al menos no es doloroso. Uno tiene que preguntarse si Zwick tiene imágenes incriminatorias de Hanks o algo que lo haría hacer esta película.