Las palabras apenas pueden describir esta película.Cargado con estereotipos ridículos, una trama tonta y música deficiente, esta película carece de casi todas las categorías. No se dejes engañar por los créditos IMDb.Esta no es una película Michael Dorn.Es un personaje secundario en el Gran Esquema. También listado en el crédito es un actor llamado "Prince", lo que me hace preguntarme si es el mismo artista conocido anteriormente como ..., de nuevo, no estoy seguro de que esta película valga la pena.Viendo solo para eso. Resumen de la bolsa ... Manojo de equipos ... uno tiene riñones ... uno tiene $ 35,000 ... uno tiene una "sustancia ilegal" ... y uno tiene $ 350,000.Agregue algunas confusiones y confundiciones sobre quién necesita conocer a quién, vengarme de ser tomada, y tal, y terminas con este lío de una película. A la elección, pasaría esta película.