Esta película no estaba programada en los cines italianos, lo he visto en una manifestación llamada "fantasma". Encuentro terrible porque algunas escenas parecen videos musicales caóticos y oscuros, el uso de colores fluorescentes es ridiculizar y no hay suspencia en elpelícula.La música está completamente fuera de la historia y no tengo palabras para describir los efectos visuales. Si miras la primera escena, la película parece ser interesante, pero unos minutos más tarde se vuelve ocupada. La historia es interesante pero el desarrollo es interesante.Necesita una revisión completa.