Es cierto que el "Lo invise" de Danny Steinmann es un thriller de horror simplista con una parcela muy predecible, no hay intentos particulares para giros o sorpresas en absoluto y con literalmente todos los cliché, el género ha presentado durante las décadas, pero eso no necesariamente hace Es una mala película. Por el contrario, mis amigos y yo nos sorprendió gratamente este oscuro, pero, sin embargo, los pequeños 80 de los años 80 caracterizan que principalmente beneficios de un puñado de imágenes brutales y un casting brillante. El hermoso y ambicioso reportero, Jennifer, rápido y dos de sus amigos igualmente atractivos viajan a una pequeña ciudad californiana para disparar un documental en el Festival de Aniversario, pero su hotel se olvidó de registrar su reserva. En su búsqueda de un lugar para quedarse, el trío se encuentra en el curador de museo exageradamente amable pero sospechoso, Ernest Keller, quien invita a las chicas a quedarse en su mansión remota. Uno por uno, las chicas experimentan que Keller y su extremadamente introvertida y su hermana sumisa Victoria ocultan un secreto oscuro y asesino dentro de su casa. "El invisible" se puede describir fácilmente como una amalgamación barata y finalmente perversa de los clásicos de horror "Psycho" y "The Texas Motosierra Massacre". La parcela es una serie de temas familiares que se hicieron imitados y infinitamente imitados debido a estas dos películas, como los secretos de la familia retorcidos en la bodega, el voyeurismo, los asesinos inbrados enloquecidos y un tratamiento muy poco apetizador de los pollos. Aún así, no considero que estos serán comentarios negativos, ya que "lo invisible" es un thriller completamente sin pretensiones y modestamente inquietantes que claramente nunca pretendía ser el mejor clásico de horror de la década. Aunque el desenlace de la trama es bastante claro bastante rápido, el director Steinmann intenta mantener el misterio manteniendo el mal estado presente en la casa "invisible" como el título prometido. Las opciones de casting y las actuaciones de actuación son verdaderamente lo que levanta este durmiente sobre el nivel de mediocre. Sydney Lassick, inmortalizada desde su papel como el paciente psiquiátrico demasiado ansioso, Charley Cheswick, en "One Flew sobre el nido del cuco", es verdaderamente la opción ideal para el papel de Ernest Keller. Su amabilidad persistente y su apariencia casi naturalmente pervertida son exactamente lo que necesitaba el personaje. También Stephen Furst, que eventualmente se dirige de lo invisible a lo visto, regala un rendimiento tremendo como "Junior". Se ve y actúa como un hombre discapacitado auténtico y sus intentos de acercarse a Jennifer en el sótano son realmente desconcertantes. "El invisible" es una película lenta y predecible, pero sin embargo, la película de los años 80 que ciertamente atraerá a los fanáticos de la explotación de los años 70 y las cosas extrañas.