"Jake Speed" es una buena película con un mensaje maravilloso. Tiene sus fallas, por supuesto. A veces es un poco lento. Introduce a su villano demasiado lejos en la historia. Es la acción se pase a la tasa del latido del corazón de un caracol. Tiene un elenco de grado Z (aunque siempre he admirado el trabajo de Karen Kopins, que tiene la buena apariencia de Buen Burn Bullock). Pero con todo esto, "Jake Speed" realmente es inspirador, gracias A un guión encantador por Wayne Crawford (quien juega el rol de título) y Andrew Lane. ¿Por qué lo encuentro tan inspirador? Porque me dice "Oye, ¿por qué no tratar de ser una buena persona"? La historia es esencialmente un premiso de "extraño en una tierra extraña", que es buena y heroica velocidad de Jake se coloca en el mundo real donde las cosas malas pasar a las buenas personas Jake es más que un Boy Scout. Es más que un caballero en armadura brillante. La velocidad de Jake es el santo patrón del optimismo en un mundo sucio, malo y malvado. Es debido a esto que "Jake Speed" realmente necesitaba ser un éxito. Tiene un gran mensaje que debería haberse extendido a Hollywood y luego al resto del mundo. Aimagen una industria cinematográfica que realmente se empujó para retratar a las personas buenas y decentes. No estoy diciendo que deberíamos estar viendo a los Waltons en todos los teatros en el Cineplex, pero que sería bueno si más películas como "Jake Speed" tuvieran una oportunidad. ("Due South", un programa de televisión sobre un Mountie canadiense, es una buena comparación de lo que se puede hacer para alegrar el entretenimiento estadounidense). Claro, "Jake Speed" tiene violencia, sangre y armas, pero el mensaje general es que si Intenta lo suficiente como para ser una buena persona, vencerás a las fuerzas del mal cada vez. 14/10/99