Me sorprendió que me sorprendió esta película, ya que soy de la "revisar tu cerebro en la puerta y divertirme" la escuela de visualización de películas. Sin embargo, esta película tocó mi corazón. Tengo amigos como Mentalmente retrasados ​​en Emily. Tengo amigos como Evie Insilialized. Y he estado en los zapatos de Evie, persiguiendo la oportunidad por miedo y fuera de la devoción a los demás. La decepción de Madigan en sus hijas era casi palpable en la pantalla y los momentos incómodos donde intentaba cerrar la brecha con Evie, eran crudos y dolorosos. ver. Y quizás sea más denso que la mayoría, pero nunca vi el giro con el padre de Evie. Por lo general, en algodón a esas cosas en bastante rapidez. Muchas reservas son similares a otras publicadas aquí. Pensé que el maravilloso carácter comprensivo de Christopher Lloyd (un papel muy diferente para él, pensé) estaba infructuoso. ¿Qué le pasó una vez que se dio cuenta de lo que estaba pasando con la poesía? ¿Él, como James, inténtalo de nuevo? En segundo lugar, el final, como era, no parecía resolverlo ni lograr nada. No esperaba que las piezas fueran recogidas y todos los extremos atados cuidadosamente, pero sentí que me quedaban en desacuerdo con los personajes, que no había una curación real que se estaba realizando aquí o cualquier esfuerzo real en la curación. De lo contrario. , exquisito y lírico e inquietante y, por algunos, muy, muy cierto.