Después de ver el cartel de la película Smother, sabía que estaba a punto de vivir una de esas experiencias de cine intolerables que me hacen querer quitar mis ojos. Sin embargo, sentí un ligero optimismo porque la película tenía un reparto sólido que lo pensaba. iba a rescatar la película. Enfortunadamente, eso no sucedió. La enfermedad es una película horrible, pero no es execrable. Eso es lo mejor que puedo decir al respecto. El guión de Smother (escrito por los mismos tipos de la licencia a miércoles, Algo que explica que tienen algo más que el talento para escribir películas) está lleno de humor barato y predecible. Asiusivamente, no me reí ni siquiera viendo esta película.besides, el reparto sólido que mencioné anteriormente se desperdicia. Después de la gran cantidad de basura. Ella ha estado involucrada (como la monumental atroco y execrable porque lo dije), algunas personas pueden pensar que la carrera de Diane Keaton está extinguiendo. Sin embargo, es imposible para mí olvidar las excelentes actuaciones que ha traído en décadas anteriores, o n Films como Annie Hall o Baby Boom.on Smother, ella hace su mejor esfuerzo con su actuación, pero su personaje está tan horriblemente escrito que no puede hacer nada con eso .Dax Shepard me ha dejado una buena impresión con sus sólidas actuaciones en el Films Baby Mamá e Idiocracia. Sin embargo, hace lo que él puede con su carácter. El blanco también hace un buen esfuerzo, pero no llega muy lejos. Es un guionista muy talentoso (como lo ha mostrado en películas como la buena. Chica y la escuela de roca), así que me hubiera gustado ver que era uno de los guionistas de esta película, en lugar de actuar solo en ello. Tyler sufre de la misma situación de todos los actores mencionados anteriormente: ser desperdiciado. El peor. Fallo de Smother está siendo absolutamente aburrido y no es nada más que una colección de escenas y situaciones forzadas que hemos visto en Sit-coms.say lejos de esta comedia de mierda.