Finalmente, logré ver esta película ... Después de tantos años de expectativa ... Tenía tanta curiosidad por ver si esta película es tan mala como dice que algunas personas dicen ... y mi opinión es que esta película no fue mala.En absoluto, por el contrario, fue increíble ... disfruté cada segundo de ella ... desde el principio hasta el final ... los actores eran geniales, me enviaron la sensación de que estaba viviendo la historia al mismo tiempo queLa película estaba jugando ... Los paisajes eran tan hermosos. ¿Fueron la película ... y me encantó ... también la música era extraordinaria y no tengo nada para reprochar ... creo que la trama fue muy original, noT Piensa que vi una película como esta ... Es una pena que no sea reconocido en todo el mundo ... demasiado para aquellos que no tengan la oportunidad de verlo.Doy esta película 10/10