¡Me encantó los salvajes completos! ¿Por qué lo cancelaron de todos modos? Deberían haber hecho una segunda temporada y así en ... ¡Dios! Siempre cancelan los buenos shows ... y dejan todas las cosas aburridas. Nada interesante en la televisión ya que se ha ido completo salvajes. Este espectáculo fue una gran idea. Un solo padre bombero con cinco hijos locos y un perro perezoso ... todos y cada uno de ellos tienen su propia locura en esa casa. TJ es siempre el niño ... Siempre el más pequeño ... ¡Kyle Rocks! ¡Él rompe todo lo que toca! Él siempre está detenido, siempre está haciendo las cosas equivocadas ... pero aún así, es tan divertido por todas las cosas que él hace. Sam es el inteligente. Él siempre es tímido y estúpido cuando se trata de chicas ... Finalmente, termina citando Angela. Chris es el tipo deportivo que no tiene mucho que ver con la escuela, estudiando, y cosas así. Él siempre es divertido. Y finalmente ... ¡Jack! La roca del espectáculo. El más antiguo de todos, el macho, "The Rock Star" ... pero aún así, tan loco como todos los demás. Nick está ... indefenso con estos tipos. ¡Oh! ¡Y casi me olvido! Tío Jimmy ... ¡Él es el hombre! Es como un niño de 30 años. Es como hacer las mismas cosas estúpidas que están haciendo los chicos. Siempre me pregunté cómo terminó siendo un bombero ... y el perro es la imagen de toda la familia salvaje. La cosa es ... Este espectáculo tuvo todo para convertirse en algo realmente grande. ¡Tenía todo, hombre! Pero, por supuesto ... lo cancelaron ...