¿Qué obtienes cuando tienes un inspector de policía francés tenaz y experimentado con el nombre de Maurice Martineau para resolver un caso de asesinato? Bueno, simplemente una película muy entretenida y divertida. La película en blanco y negro re-masterizado "Quai des Orfevres" ofrece los productos a pesar del romance, los celos y el matrimonio que parecen simplemente interponerse hacia la verdad de '¿Quién lo hizo?' Pulgada por pulgada, técnica por técnica como Sazonado por la experiencia e intuición, la paciencia de este inspector maestro grabó a la verdad, pero, por supuesto, con la ayuda de una bolsa llena de trucos de interrogación de la policía sucia.Martineau es la pieza central de esta película. El uso del director Henri-Georges Clouzot de la música de fondo ruúcleo para intensificar el drama en Grand Film Noir Style es un maravilloso envoltorio alrededor de la experiencia visual. Martineau finalmente resuelve el misterio y arresta al culpable. Oye, él es bueno !! Pero ay, Martineau, también, puede mantener un secreto oscuro en su pasado. ¿Quién es ese chico que quizás no es su hijo? Algunas cosas nunca pueden resolverse, incluso más allá de los créditos de cierre.