Mujer joven protegida, educada para el hogar y posiblemente bastante dotada, alberga un lado perturbado, demasiado emocional que se acerca a la superficie después de que su padre ausente le paga a su madre una visita, pidiendo un divorcio. Dirigida por el célebre cinematógrafo William A. Fraker, este falso thriller psicológico cae en la trampa que la mayoría de las películas chammadas por los directores de fotografía se encuentran en: Cada disparo está compuesto por el estilo máximo, pero al sacrificio de la estimulación fluida y un apretado. , agarrando la narrativa. Fraker (y su director de fotografía, László Kovács) son muy aficionados a los blancos y tonos dorados, lo que le da a la imagen una sensación bruñida, con Tableaux. La mansión en el centro de la acción parece un salón funerario, y Fraker pasa el hilo de sibilancias al igual que un funeral. Robert Shaw y Sally Kellerman (como la novia de Shaw), dos de los actores más interesantes de la década de 1970, logran reducir la superposición de plástico y son bastante convincentes a pesar de la edición irregular (que convierte sus escenas en pequeñas bits de negocios medio realizados) . Sondra Locke, otra personalidad de pantalla interesante, parece emitida por su parecido con Catherine Deneuve en "Repulsión". De ojos pálidos y platillos, con un cabello imposiblemente grueso y largo, Locke es un rompecabezas humano curioso, y ella inicialmente es bastante intimidante y peligrosa; Sin embargo, este rol es tan viejo, que Locke no puede encontrar nada fresco para apagar de la congelación, y ella florece. Fraker permite que las escenas asquebramadas de Locke continúen y se enciendan, mientras que Shaw (luciendo terrícesamente a Derecho) se pone en la posición imposible de jugar a Plaíz. Todas estas tonterías podrían valer la pena atrasarse si el guión hubiera sido salpicado con un módico de tangibilidad (o, al menos, un poco de ingenio seco o alivio humorístico). Como es, Lewis John Carlino y Edward Hume's Limp Script, adaptado de la novela de Stanton Forbes "Ve a Thy Deathbed", hebras del espectador al principio, y solo el carisma de los jugadores nos lleva a la línea de meta. * 1/2 de ****