El duque es una película muy tonta: ¡un perro se convierte en un duque! Pero es una película muy divertida. Tiene algunas de esas bromas cursiñas que muchas películas para niños tienen, pero (¡afortunadamente!) No hay chistes de función corporal, ¡ya que muchas películas de animales se sienten obligadas a tener! Mayormente, solo son perros que son perros y personas. . . Bueno, gente. Los 'buenos chicos' son agradables y atractivos. Los 'chicos malos' son ridículos, y por supuesto, el juego de palabras de muchos chistes. Pero hay algo digno sobre esta película, porque aunque sea tonta, no está fuera por cada risa barata como "Solo casa" y otros. Recorra, Simon y cobre hacen un excelente trabajo jugando a Black and Tan Coonhound "Hubert" quien se convierte en El duque después de su amado propietario, un verdadero duque, muere. En su mayor parte, solo actúan como perros, no 'hablar,' o emociones y actitudes similares a humanos. Sin embargo, hacen los caniches de estereotipo, y Hubert cae por ella, solo porque es un caniche. ¡Vamos! Estos son perros, ¡tienen una visión diferente de la belleza! En general, encantador, divertido y agradable.