Esta película me hizo ir. El título fue quizás la mayor idea de que escuché. Pensé que era una película independiente sobre un brote de zombies y su búsqueda para hacerse cargo de los Estados Unidos y un grupo de sobrevivientes solitarios, una banda y planear sacar a los zombies. ¡COMPLETAMENTE EQUIVOCADO! Se trata de un Psycho Cop con una debilidad por matar a sus arrestos femeninos, hace lo que viene a él cuando un paquete de mujeres zombies se levanta de sus tumbas para obtener una venganza adecuada. Como puede ver, no hay nada sobre la nación ni de un condado involucrado. Dónde comenzar con la severidad Este desastre cinematográfico causó nuestra nación. Firiendo, las mujeres zombi se parecen a los modelos secretos de Victoria con delineador de ojos oscuro y una cara pálida. ¿Qué son los zombies, pero las máquinas de asesinatos inteligentes, discutibles, discutibles, discutibles, discutibles que comen como resultado de sus necesidades primitivas más básicas? Estas mujeres zombi caminan como los callejones y los modelos de pista, hablan como si estuvieran en una película de mala película noir y no actúan como zombies reales. Seguro que la comida y el asesinato están ahí, pero ¿dónde está la mentalidad y la horrible desfiguración? Aunque es un concepto muy interesante y quizás una gran sátira en el género zombie, se burla de ese género y hace la pregunta: "¿Por qué los zombis no pueden ser hermosas máquinas de matar vixen?" Yo diría que esta película se consideraría una película de Indie realmente mala que se produjo e hizo los adictos a los garajes. No recomendaría esta película a nadie que ame demasiado los géneros de Zombie, es un insulto y, en cuanto a miedo ... ni siquiera.