Esta película muestra verdaderamente la farsa e hipocresía de la sociedad india. Lo que trata de mostrarte es solo un lado de la historia. El otro lado de la historia es el abuso emocional y mental oculto de los niños indios que esta película no se muestra. "Los padres indios" son culpables por lo siguiente: a. Destruyendo la individualidad de los niños al hacerlos dependientes completamente de los padres a una edad muy temprana. Tales niños crecen para ser adultos solo en el aspecto físico, pero siguen siendo niños en mente. Dado que todo les ha proporcionado a ellos por sus grandes padres indios, los niños no sienten automáticamente la necesidad de trabajar duro en algo o aprender los conceptos básicos de la comunicación humana con otros seres humanos aparte de sus padres. Puedo mostrarle tantos padres indios que intentan evitar que sus hijos se hacen amigos, salgan o evitan que hagan algo que comience a hacer que se conviertan en adultos. La razón por la que lo hacen es el mismo egoísmo. Los padres indios "esperan" a sus hijos para cuidarlos cuando envejecen. No tienen ahorros por sí mismos y una vez que llegan a los 50 años ... gritan en voz alta ...... Hemos crecido viejo ahora y, por lo tanto, dependemos de sus hijos, ya que hemos hecho el gran servicio de traerlo. A este mundo y cuidándote y haciéndote intelectualmente débil. La mayoría de los padres indios a la edad de 50 años tienen cuerpos y salud en ruinas y son financieramente inseguros. La mayoría siento que no tienen ninguna necesidad de cuidar de sí mismos, ya que "esperan" a sus hijos cuidarlos. En el oeste lo contrario de eso sucede. La gente comienza a planificar a la edad de 20 años sobre su jubilación y una vez que se retiran, son financieramente seguros. Los padres indianales no hacen nada de ese tipo, ya que dijeron que han traído a los niños en el mundo y qué mejor inversión en eso. Soy un víctima de mis padres indios (estoy seguro de que hay innumerables otros niños indios como yo), que han crecido físicamente, pero todavía están luchando con sus vidas por su cuenta y continúan teniendo pescando a 50 años que gritan en voz alta para ayudar a todos El tiempo. Esta película muestra solo un lado de la historia ..... total pieza de basura