¿Puede una película ser demasiado fiel al libro sobre el que se basa? A juzgar por la adaptación de 2007 de 2007 de Khaled Hosseini, el enorme vendedor de 2003, la respuesta es bastante irónicamente "sí". Como muchos, fui cautivado por el libro, un impresionante esfuerzo por parte del escritor / médico afganoamericano. Así que, obviamente, se encontraba el director Marc Forster ("Extraño que la ficción") y el guionista David Benioff ("Troy"), quien paga la atención meticulosa a los detalles más significativos de la historia dentro del tiempo de funcionamiento de 127 minutos de la película. Sin embargo, la tapiz transparente de los eventos sinceros en la novela de Hosseini a menudo se encuentra como episódica y truncada porque Forster y Benioff se esfuerzan sinceramente para mantenerse difíciles de seguir siendo fieles al alcance completo de la historia dentro de las limitaciones de tiempo. Parte del desafío es cómo Hosseini usó cuidadosamente los actos simbólicos para proporcionar simetría literaria, entonces, y ahora a lo que es esencialmente una historia de tres actos, una técnica que puede encontrarse con algo ideas en la pantalla. Sin embargo, los cineastas hacen más. Cosas importantes El derecho, le brinda específicamente al espectador un aspecto íntimo en una cultura oculta, se transmitió a través de informes de noticias de CNN, asegurando la autenticidad al tener personajes hablar en el dialecto persa de la lengua afgana, y capturar los enredos emocionales de la narrativa compleja. La primera parte de la película se establece en 1978 Afganistán antes de la invasión soviética y la eventual adquisición de los talibanes. El enfoque está en la relación entre Amir, el hijo de un empresario rico llamado Baba, y el devoto Hassan, el hijo del sirviente de su padre. Conectado por su amor mutuo de la carrera de cometas, los dos son gruesos a medida que los ladrones hasta que un evento trágico los separa irreparablemente. Incapaz de encontrar el coraje que viene tan naturalmente para su padre, Amir está paralizado por la culpa por no haber rescatado a Hassan de un acto indescriptible realizado por un trío de matones locales. Forster hace especialmente palpables las tensiones étnicas entre el Hazara y el Pashtun en Afganistán. La invasión de 1979 de las tropas soviéticas, Amir y Baba huyen a los Estados Unidos donde la historia recoge su historia nueve años más tarde en Fremont, California, un enclave suburbano de Afgano Émigré. Baba se reduce a trabajar en una estación de servicio y operar un kiosco del mercado de pulgas. Amir se encuentra con una chica afgana local y se casa. Este es el pasaje menos interesante de la película, ya que el tratamiento de Benioff da un corto retroceso a los personajes auxiliares como la esposa de Amir's Soraya y la mayoría crítica, Amir se retrata por la necesidad de un joven reticente con un reparto hacia abajo hacia su autoestima. La sección final parpadea hacia adelante doce años, donde Amir, al momento de la publicación de su primer libro, se convoca a la prueba de Afganistán dictada a los talibanes a rescatar al Hijo de Hassan de los talibanes, como un medio para expiar a su cobardía años antes. Hay un verdadero suspenso y el miedo generado en esta parte de la historia como revelaciones conmocionantes y los viejos conocidos regresan a la atención de Amir durante su viaje. Un actor británico del patrimonio egipcio, Khalid Abdalla (el secuestrador principal en "United 93") tiene la central El papel de Amir como adulto, un papel desafiante ya que tiene que transmitir un sentido constante de vergüenza y la autoestima disminuida hasta el final. Los otros actores profesionales les va mejor: Shaun Toub (Savior Yinsen de Tony Stark en el "hombre de hierro" actual) como socio de negocios de Baba Rahim Khan, quien tiene la clave de la verdad; Amossa Leoni que afecta tranquilamente a Soraya; Y lo mejor de todo, el actor iraní, Homayoun, ershadi, quien trae orgullo y dignidad a Baba. Se reclutaron tres jóvenes no profesionales del sistema escolar de Kabul para desempeñar los roles clave de los niños, y todos son bastante buenos. Zekeria Ebrahimi depende del desafío de la parte más difícil como el joven Amir, y Ali Danish Bakhtyari es conmovedor como el hijo catatónico casi de Hassan Sohrab. Pero es el ahmad, de la luna, que se enfrenta a Ahmad Khan Mahmoodzada, que romperá su corazón como el joven Hassan, especialmente en la devastadora escena de lanzamiento de la granada. Es justo decir que su desempeño está a la par con el joven Enzo Staiola's en el clásico "ladrones de bicicletas" de Enzo Staiola. Los aspectos técnicos están bien hechos, en particular, la cinematografía limpia de Roberto Schaefer (China occidental sustituye convincentemente a Afganistán), Alberto Iglesias ' Puntaje evocador, e incluso los efectos de la CGI que muestran las cometas en vuelo turbulento. El DVD 2008 tiene un sólido conjunto de extras que comenzan con un comentario perspicaz de Forster, Hosseini y Benioff, aunque algunos de su diálogo parecen preferirse. Hay dos destacados incluidos: la primera es la primera "Palabras de la cometa", que se centra en la conexión de Hosseini con la historia y el desarrollo de la novela, y la segunda es las imágenes de 25 minutos del corredor de cometas. ", un aspecto más estándar detrás de las escenas de la producción. Redondeando los extras son el remolque teatral original, algunas previsiones y un PSA de Hosseini sobre cómo ayudar a los afganos durante su tiempo de necesidad actual.