Esta adaptación de 1934 de la novela Somerset Maugham puso a Bette Davis en el mapa como actriz de películas. Podría haber ganado un premio de academia por su desempeño, pero las películas se hicieron en préstamos, por lo que su estudio no empujó por ella. Su actuación en este no se desprende bien por los estándares de hoy. Como la camarera sin corazón que se sacude Philip, un estudiante médico sensible, alrededor y casi arruina su vida, Davis es demasiado agradecida, casi demoníaca. El director John Cromwell, quien usualmente provocó buenas actuaciones de sus actrices, tal vez fue abrumado por este. Davis es vigilable, seguro, pero tan estridente y depredador que parece ser apenas humano. Me imagino que el personaje de Millie sea más silencioso, menos femenino que Davis, con tal vez un toque del tomboy. Davis es una presencia tan fuerte e inmediata que no hay aire de misterio para ella, lo que hace que la atracción de Philip para ella parezca más abiertamente masoquista de lo que debería ser. En Philip, Leslie Howard es excelente. Su wan, un poco marchitadas, buenas miradas son perfectas para este esthete fallido. Tampoco impone una interpretación personal por la parte, como decir, DIRK BOGARDE podría haber hecho, lo que le da a su trabajo una claridad rara. Parece completamente en control aquí, como debería ser, jugando a un hombre con un intelecto racional que está en el agarre de las emociones irracionales que no puede manejar o incluso satisfacer plenamente, ya que el objeto de sus afectos lo mueve de manera que no puede entender. Howard era un actor fino, con demasiada frecuencia en las partes románticas estándar, lo que lo obligó a recurrir a encanto, lo que no usa aquí. Ha sido tan largo desde que leo el libro, no me siento cómodo comentando en el Fidelidad de la película. Creo que captura el espíritu de la historia lo suficientemente bien, y que tiene en Howard a Perfect Philip Carey. Las corrientes subterráneas sexuales están silenciadas, y en ocasiones, Philip se comporta de manera tan masquística que en ausencia de sentimientos sexuales fuertes hace que se pregunte sobre la cordura del personaje, seguramente no la intención del Sr. Maugham. Gracias a la actuación de Howard, Philip permanece firmemente en foco, como se puede ver en sus diversas respuestas y anhelos para Millie los extremos a los que un intelecto razonable irá a comprender lo irracional, en sí mismo y en los demás. En general, una muy buena película, un poco manchada a veces, debido a su edad, evoca muy bien a Londres, y está bien actuada en su mayor parte.