Esta película tiene uno de los peores personajes principales de todos. Digo esto porque está hecho para ser el héroe cuando, en mi opinión, todo lo que hace en toda la película atornille la vida de las personas y causa problemas. Él no puede hacer nada correcto, sin embargo, la película lo hace parece que el tipo fresco todos deberían estar buscando. Él tiene los rabieles en todos los tiempos equivocados, tiene todas las posturas equivocadas en las cosas que terminan haciendo que las personas sean locas con él y lo matan a la gente, él es demasiado entrometido, demasiado agresivo, demasiado macho, también asumiendo, hace que todas las decisiones equivocadas sean. y no tiene sentido común. Se trata de un detective privado contratado por un exitoso pintor para encontrar a la mujer y el hijo que salió hace años. El detective encuentra a la mujer y lo que piensa para ser su hijo. Sin embargo, todo tipo de cosas suceden para hacer esta historia llena de crimen, drama y giros. Está hecho para la televisión, ¿qué esperas? De todos modos, la película es bastante entretenida. Johnny Depp es muy joven en este y tiene un corte de pelo horrible de los 80. Mastica chicle y arroja un balón de fútbol durante unos 5 minutos y eso es todo lo que podemos ver de él. Por alguna razón, la versión fuera de la versión de VHS de esto vende por $ 40 en subastas en línea. Debe ser solo para los colectores de Johnny Depp. No se podía serlo por la trama. No podría ser.