"El nuevo mejor amigo" es otra entrada en el subgénero de "robar la vida de otra mujer"; Lo mejor de los cuales son "una sola mujer blanca" y "la mano que rockea la cuna"; Lo peor de los cuales puede capturar casi cualquier tarde en el canal de por vida. Por alguna razón, este tipo de robo de identidad ocurre exclusivamente a las mujeres. Hay solo dos formas básicas de jugar este tipo de historia. Puedes hacer que la mujer eligiera al principio y deja que la audiencia vigile a sabiendas a sabiendas mientras ella eclosiona e implementa su esquema malvado. O usas malversación para hacerla parecer una buena persona, como una serie de eventos aparentemente no planificados se rompen a su favor hasta que se revela que es un mal en la escena climática. Desafortunadamente, los fabricantes de "El mejor amigo" no podían decidir cómo querían jugarlo y las cosas se estrellarían y se quemaron temprano. Primero conocemos a Alicia (Mia Kirshner) estafando la oficina de ayuda financiera de la universidad para el dinero de la beca. Ahora sabemos que ella es una mala persona y verá toda su actividad posterior con sospecha. Pero el director y el editor aparentemente olvidaron que esta revelación se había realizado y pasar los próximos 50 minutos que ponen una mala dirección para hacernos pensar que Alicia es una buena persona. Esto introduce el único elemento de suspenso, no sobre si ella es malvada, pero sobre cuándo el director y el editor se levantarán y dejarán de perder nuestro tiempo con una mala dirección transparente. "El nuevo mejor amigo" sufre más que la mayoría de la Maldición de Película Adolescente de un Maldición de Movie de un Lence Demasiado viejo para ser retratando a los estudiantes de pregrado. Realmente solo hay dos partes grandes, Hadley (Meredith Monroe) y Alicia (Kirshner). Eran 31 y 26, respectivamente, en el momento de la producción. Casi funciona para el Kirshner de 26 años cuando juega la versión Mousy de Alicia, pero se vuelve evidente cuando se transforma en la versión llena de Alicia. El casting de Monroe es simplemente una broma, al igual que tener Nicholette Sheridan, intenta pasar como compañero de clase en "Lizzie McGwire". Se ve mucho más cerca de una crisis de la mitad de la vida que a un período de plazo. Los productores deben haber debido muchos favores porque este tema de edad se extiende a la mayoría de los personajes de apoyo. Taye Diggs que juega al Sheriff de la ciudad es más joven que la mayoría de los estudiantes. La configuración básica es que Hadley y otras dos chicas de fiesta ricas (interpretadas por Dominque Swain-Edad 21 y Rachel True-Edad 35) son compañeros de cuarto en la universidad. Comparten (como residencia estudiantil) una mansión que es mejor y mejor amueblada que la mansión en el mundo real, Nueva Orleans (una premisa más creíble que las mamás de fútbol, ​​jugando a los estudiantes). Alicia se mueve a la mansión y comienza a asumir la vida de Hadley. Al menos de esa manera, Swain finalmente obtiene un compañero de cuarto de su propia generación, por lo que los dos pueden tener una escena lesbiana. El desempeño de apoyo de Swain es lo único bueno de "El nuevo mejor amigo" y su escena de amor con Kirshner es fantástica, tan genial y artística que no encaja con ninguno de los otros segmentos, tal vez fue subcontratado a un buen director y Cinematógrafo. La historia hilarante involuntaria se presenta en una serie de flashbacks tristes de sexo rampante y fiestas sin escalas, cada una procede a un disparo de una comatosa Alicia en una cama de hospital. Alrededor de la mitad del tiempo de pantalla de Kirshner se pasa acostado inmóvil con un tubo en la boca. No es una buena carrera, muévete MIA. Entonces, ¿qué sé? Solo soy un niño.