¡Cito a OEDPIUS Rex porque es una tragedia que esta película se hizo incluso! ¡Esta es una de las peores películas que he visto! ¡No voy de ninguna manera a una Uwe Boll Hater como la mayoría de las personas sin humor en IMDb! Las películas de Uwe Boll, como las ratas postales y del túnel, son hilarantemente malas y, por lo tanto, entretenidas. Pero honestamente, esta película fue simplemente horrible. Lo odiaba tanto que le daría una calificación cero de estrellas si pudiera. ¡La historia es solo mierda! Pasa cuatro quintos quintos de la película que construyen la parcela y luego tienen el medio, que es simplemente escenas de horrible horrible, horridamente hecha de asesinato. ¡El final finalmente lo termina con un "Villan gana final", lo que es totalmente aceptable, pero seguramente podría haber sido más elegante que esto! ¡No estoy en contra de Uwe ChoL (como dije antes) ni estoy en contra de las películas violentas! I F ** King Love Violent Movies! Me encantó las películas de sierra, las películas del albergue, la policía de Tokio Gore, el Ripper de Nueva York, las 28 películas, los soldados de perros, mi sangriento San Valentín, la última casa a la izquierda, los vigilantes, Wolf Creek, cada película de Tarantino, cada Sam Peckinpah, incluso Cannibal F ** King Holocausto! ¡Pero esto! Omfg !!! ¡Esto fue simplemente cruel, sádico y pervertido! ¡Y mira las películas que acabo de listar! ¡Si me gustaba el Holocausto de Cannibal y no esto, entonces debe ser malo! Uwe, ¡no vayas a toda la oscuridad otra vez! Eres divertido cuando eres de corazón alegre, al igual que ED Wood. ¡Esto fue solo una experiencia terrible! Me sentí horrible todo después de ver esto! ¡No mires !!!! Evitar a todos los costos !!!!!