Me senté a través de esta película y tengo que decir que solo logré mantener mi atención.La película habría sido un poco más soportable si no tuviera que ver el terrible CGI, para futuras referencias a la industria si vas a usar CGI ver esto, por lo que sabes qué evitar. Aparentemente se supone que es una novela gráfica.Para la pantalla, pero todo lo que vi fue una mala película que no se parecía a una novela gráfica en absoluto. Todo lo que en general, la historia no fue tan mala como la CGI, me impresionó bastante con la actuación y pensé que el casting era bueno y pocoMás información de personajes habría sido agradable, ya que me hizo un poco confuso para mí en alguna ocasión, pero eso no es sorprendente que dije que dijera que solo mantuvo mi atención, pero con honestidad, desearía haberle dado una señorita.