Deciré una cosa para Jeanette y Nelson, incluso cuando está varado con un musical sin alegría, con ingenio, dolorosamente inepto como este, todavía hay que brillar en sus ojos. Sí, la química entre el famoso dúo está allí, incluso cuando el material es delgado. Incluso cuando la puntuación es prácticamente un desechado, inexistente, dependiendo de solo un par de melodías pegadizas. E incluso cuando las circunstancias son tan increíbles, sí, incluso para una fantasía. Tienda, tiene más química con Nelson que con su propio esposo de la vida real Gene Raymond en Smilin 'a través de, lo que, sin embargo, fue una considerablemente mejor Film.Sorry, amo a Jeanette y Nelson tanto como el siguiente fan, pero este es el fondo del montón. Jeanette es más que vergonzoso en su número "HEP" con Binnie Barnes, y Nelson solo puede ocurrir una mirada en blanco cuando se enfrentó a las situaciones más ridículas. Solo puede preguntarse en qué era esto en Broadway en 1938. Seguramente, Debe haber tenido más ingenio y estilo que es evidente en esta débil producción de MGM. Edward Everett Horton se enfurece en un papel desconocido y ninguno de los jugadores de apoyo puede respirar ninguna apariencia de la vida en este desastre. Es como la noche de amateur en el estudio, incluso con los pocos profesionales rociados entre el lanzamiento de apoyo. Representación dolorosamente torpe de Rodgers y Hart Musical. No puedo recomendarlo, incluso para los fanáticos de MacDonald y Eddy. E incluso si los primeros planos de Jeanette aún brillan con su belleza de Gossamer, esta película es muy mala.