Hay una serie de cosas que no son correctas, aunque esto no es demasiado importante, ya que lo que sucedió a quién y cuándo aún está en disputa. La libertad más flagrante con los hechos que creo que es cuando comienzan a jugar en el Kaiserkeller de Bruno Koschmidder, cuando, de hecho, jugaron en Indra y se trasladaron al Kaiserkeller más tarde. Estoy de acuerdo con Semprinni20 que la película se sesgó a favor de la versión de Pete Best's. , pero si él es el consultor de la historia, entonces supongo que él llama a las tomas. También estoy de acuerdo con Semprinni que las grabaciones Pete mejor juegan, di la última palabra sobre el tema de por qué fue despedido. Aunque la película no es una producción tan lujosa como la película posterior "Backbeat", prefiero esta película porque es más preciso, y porque tiene un mejor script con una caracterización más profunda. Hay mucho en la película que es bastante sustancial, como Brian Epstein, tratando de ocultar el hecho de que ha sido "queer-golpeado", solo para descubrir que la banda Sabía que era gay todo el tiempo. Poco toques como la banda que entra en una cafetería y ordenando "los copos de maíz MIT MITCH". Mi escena favorita, que tiene algún Bassis, de hecho, es donde en una audición Stuart Sutcliffe acaba de comprar su guitarra baja, pero no puede jugarlo, por lo que se encuentra con la espalda con el impresario y lo intenta fingirlo, pero se captura. Eso es rock 'n' roll.well vale la pena observar.