Creo que las películas de vampiros (generalmente) son malvadas.Incluso si la película en sí no es tan buena, todavía me gusta "porque tiene vampiros en ella.Pero esto apesta.Realmente le da un mal nombre a las películas de vampiro. Para un comienzo, la baratura realmente lo muestra.Normalmente, no sé lo que se molesta en las películas de bajo presupuesto: una de mis películas favoritas de todos los tiempos es El Mariachi, que solo cuesta $ 7000, pero odio esto.También las acciones también son una carga de basura, recurriendo a una "elegante" cámara tambaleante que le brinda dolor de cabeza. No hay mucho más que decir que no lo vea.Lo compré por £ 1.50, ya que era un alquiler ex y me siento engañado de mi dinero, incluso por ese bajo precio.