O tal vez no. Cualquier persona piense en "Noticias de transmisión", bueno o malo, casi todo el crédito por ese "pensamiento" pertenece al escritor-productor-director James L. Brooks. Como guionista (de lo que hace mucho tiempo ha sido uno de los mejores), no es fácil salvaje de un negocio completo, en este caso, el "negocio" siendo noticias de televisión, pero para hacerlo con una sonrisa, un guiño , un asentimiento de conocimiento y una risa prácticamente en cada paso del camino. Para hacer todo lo que lleva el verdadero talento, algo que el Sr. J. Brooks tiene en abundancia. Un usuario en este sitio web, en su resumen, preguntó la pregunta musical: "¿Le acto Walter Cronkite, así?" Respuesta: ¡No! ¡Por supuesto que no! Y la razón de eso está en Walter's, UH, el Día del Sr. Cronkita, lo único que importaba fue traer las noticias a la gente. Lo mismo ocurre con John Chancellor y Chet y David y Douglas Edwards y Howard K. Smith. Claro, tenían que prestar atención al servicio de labios a sus calificaciones, aunque solo tus jefes. Pero todo lo que realmente les importaban fue la noticia en sí misma. Ahora, por supuesto, todo lo que ha cambiado. Durante los últimos 25-30 años en el negocio de noticias de la red, lo único que realmente importará es calificaciones, calificaciones, calificaciones. La línea de fondo. ¿Cuántos Bucks ofrecerán nuestra división de noticias para la red? ¿No crees eso? Vamos a considerar "los tres grandes": Tom Brokaw, Dan, más bien y Peter Jennings (también conocido como "Stanley Stunning"). Los tres ahora han estado en el trabajo en sus respectivos mostradores de anclajes durante los últimos 15-20 años (Peter realmente recibió su primer disparo en el recreo nacional en la década de 1960, pero estaba totalmente desprevenido para el trabajo). De los tres, Dan es la que tiene la mayor capacitación en el campo como reportero. Personalmente, creo que los tres hicieron terribles empleos como ancla de noticias y se merecen sus posiciones. Todo lo cual no tiene nada que ver con por qué los tres están en realidad en esos trabajos. Los tres están ahora en sus 60 (Dan está empujando el Big 7-0) y los tres siguen siendo muy buenos. Y si crees que siguen siendo un buen aspecto ahora, imagina lo bueno que estaban en sus 40, cuando los tres fueron contratados para (digamos ") sus trabajos actuales. Pero, honestamente, crees que cualquiera de estos tres habrían sido "puestos" si lo hubiera parecido, digamos, Fred Gwynne ("Herman Munster"). O como - ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡! No solo eso, si Dan se retirará mañana, un más joven (de lo que es hoy), Walter Cronkite no podrá recuperar su viejo trabajo. ¿Por qué? No lo suficientemente bonita. Y no importaría una pizca que es, o una vez fue: "El hombre más confiable de América". Y esto es de qué se trata la "noticias de difusión". Tom Grunnick (William Hurt), el próximo bonito-Boy-National-News-News-Anchor-Be, que tiene problemas con algunas cosas menores, como pensar por sí mismo, poder escribir y conocer cosas. Jane Craig (Holly Hunter), el brillante productor de noticias con noticias de negocios y ética, todo lo cual se lanza al viento cuando incluso ella cae para Bonito-Boy-Tom. Y Aaron Altman (Albert Brooks, no hay relación con James L.), un notificador de primera categoría y reportero de campo que no tiene esperanza de un trabajo nacional porque "flop-suda" detrás del mostrador de anclajes. Y muchos otros personajes defectuosos que conoces realmente existen en las divisiones de noticias de las diversas redes ". Red" Blazed The Trail. Once años después, "Broadcast News" llevó la antorcha como un sucesor digno. En el nuevo milenio, ¿cuál será la próxima película para salvaje el negocio de la red "Noticias que puede usar" ... Tal vez. O tal vez no.