Famoso por introducir el mundo a Hedy Lamarr y la desnudez frontal completa, pero es mucho más. De hecho, este es uno de los pináculos de poesía cinematográfica, allí con algunas de las obras seminales del cine artístico de la década de 1930, en el mismo grupo prestigioso que bajo los techos de París, Tabu, Olimpia e incluso L'Atalante. Es casi un silencioso, confiando principalmente en sus imágenes milagrosas, y también su fantástico y sinfónico puntaje de Giuseppe Becce. Es una obra maestra de cinematografía y música, sí, y también de edición, dirección, escritura y actuación. Un buen 90% de la película se mueve perfectamente. Machatý parece un experto en el uso de motivos. Quizás no sea tan sutil como podría ser, y quizás un poco en exceso, pero las apariencias de objetos como insectos, luces y caballos llevan la historia hacia adelante bellamente. Los pequeños arrebatos de diálogo son, afortunadamente, involentes. No hacen jarra tanto como se imaginaría. El bit final es extraño, por decir lo menos. Reminiscente a los silencios rusos, tenemos un montaje de trabajadores. Apenas tiene sentido en el curso de la narrativa, pero está tan hormigonera que me niego a arpa demasiado en esa falla. El éxtasis es una película que necesita desesperadamente redescubrimiento. Pertenece entre las mejores películas jamás hechas.