Vi a esta película en el canal de Hallmark recientemente. En mi opinión, la película comenzó lo suficientemente decente, pero eventualmente se agrio. La historia: un soldado de Estados Unidos en Afganistán recibe una de las tarjetas de Navidad que una mujer de nuevo en los Estados Unidos ha enviado a las tropas para Navidad. Se vuelve tan inspirado en la tarjeta de Navidad que él siente que le ha dado un rayo de esperanza y felicidad en su vida, una motivación para continuar. Cuando se le da permiso, va a la misma ciudad en la que vive la mujer. Él se encuentra y se acerca a la mujer joven y eventualmente descubre que ella es la que envió la tarjeta de Navidad. Se encuentra con la familia y después de salvar a su padre (un veterano de guerra de Vietnam) de ser golpeado por un automóvil mientras cruzamos la calle, la familia decide llevarlo por un tiempo. Aprendemos que no tiene una familia en casa. El soldado acepta ayudar a la familia durante la temporada navideña trabajando con ellos en su empresa de registro. La familia viene a amarlo y viceversa. El soldado también se enamora de la hija de la familia, la mujer que envió la tarjeta de Navidad. Solo hay un problema. Ella ya tiene una relación seria con un hombre con el que está enamorado. También es una relación de larga distancia. El novio es muy diferente del soldado. Prefiere vino y viajes a Francia sobre el trabajo duro y el aire libre. La mujer prefiere este último. A lo largo del resto de la película, hay un "triángulo de amor", ya que el novio de la mujer está de vuelta en la ciudad visitándola por la temporada. Todos en la familia parece querer que la hija esté con el soldado y la mamá básicamente quiere lo que es mejor para su hija. ** (Alerta de Spoiler) ** La mujer viene a que el soldado cada vez más, ya que tienen mucho en común. Pasan pasar mucho tiempo juntos. Ella gradualmente se siente atraída por su persona. Entonces, un día la besa y ella le besa de vuelta. ¡Ahora ella está tan confundida! Está enamorada de su novio y quiere casarse con él algún día, pero se ha vuelto tan aficionado al soldado. Muy pronto, el novio (que no sabe sobre el beso, pero es muy protector de la mujer y piensa que el soldado ha estado tratando de mudarse a ella) decide proponer a la mujer y acepta. Sus planes para su matrimonio, sin embargo, no son planes que ella quiera. Quiere estar en casa, tener hijos y estar cerca de su familia. Quiere viajar por el mundo, ir a lugares exóticos y si tienen hijos, quiere llevarlos a lo largo. Esto no suena demasiado emocionante para la mujer. Sin embargo, el soldado se siente mal por lo que ha hecho y no quiere empeorar las cosas. Entonces, decide salir de la ciudad, a pesar de que el padre le está instando a quedarse y estar con su hija. Todo llega a la cabeza cuando, en el servicio de Nochebuena con Iglesia, descubrimos que el soldado no se ha ido todavía. El novio y la mujer hablan entre sí afuera y él, de corazón roto, básicamente, decide dejarla ir y romper con ella. La película termina con la mujer y el soldado se juntan. Things que me gusta: me gusta el soldado a lo largo de gran parte de la película. Básicamente es agradable y educado, con un fuerte sentido de hacerlo bien por los demás; Hay momentos en los que la familia va con la iglesia y participa en causas caritativas; La familia sostiene las manos y ore durante una cena en la mesa; El padre y la mamá tienen un matrimonio duradero y evidentemente saludable; El soldado trata de hacer lo correcto en una situación después de que hizo algo muy equivocado cosas que no me gusta: hay una historia muy típica de "amor de amor" en esta película; El soldado se vuelve agrio mientras se mueve lentamente y se mueve sutilmente en la mujer y luego eventualmente la besa cuando ya tiene novio; La mayoría de la familia prácticamente aplaude este comportamiento, la familia va con la iglesia y participa en servicios, pero así es como actúan; Hay algún mal lenguaje conclusión: me decepcionó a medida que la película corría, y empeoraba y peor. Terminé rápidamente reenviando el final de la película porque tenía suficiente. Entonces, la película comenzó decente con unos pocos momentos de gem, pero terminó arruinadamente. Por lo tanto, no recomiendo esta película a nadie.