Primero vi esta película en 1980 en el lugar de la película del mediodía.Después de muchas visiones posteriores (y la compra del video), todavía me hace reír, es una reliquia de otra edad, una comedia doméstica establecida en América de clase media afluente, pero está bien ejecutada está bien ejecutada.Pero también es un documento de su edad, una celebración del optimismo posterior a la guerra, el auge del bebé y la edad del consumidor naciente.Esta película no es un placer "culpable". Tres maravillosos actores sofisticados de clientes potenciales - Urbane Melvyn Douglas;Bemused Cary Grant;Dafffiled determinó a Myrna Loy: se complementa mutuamente y un equipo memorable de personajes. Mis escenas favoritas: "Significa que tenemos explosión" y "Miss Stellwaggen" y "Este pequeño alcancía".