Esta es, con mucho, una de las cuentas más aburridas y horriblemente actuadas de los primeros días de Adolf Hitler que he visto. Robert Carlyle es un actor maravilloso, pero para lanzarlo como Hitler simplemente está equivocado. Para fundar Liev Schrieber, ya que Hitler's Longtime Friend and Aid, Haefengstal debe haber emitido gritos de desesperación y angustia del Centro Simon Wiesenthal. Un j-w jugando a un partidario nazi, mal malas moldes. Esta no fue una película familiar agradable con un buen fondo histórico. Esta fue la basura de Hollywood en su mejor, cobro en la fuerza de un fuerte (pero muy bajo utilizado) apoyando el elenco de actores que parecía tener todos menos que desaparecían del radar actuando en los últimos 5 años. Los extracros de acentos alemanes (VEE VILL Vin Zis Var) está insultando a las personas alemanas en todas partes. Mi madre es alemana y se sentó humedeciendo el sonido de las voces que seguían cambiando de americano / inglés / alemán en la misma oración. El reparto de soporte realiza mejores recortes de cartón en la tienda de videos locales de lo que hacen en la pantalla. Jenna Malone como el geli Raubal, fue espléndido, ella capturó la inocencia y la confusión de esta joven mujer trágica, que finalmente terminó su propia vida para escapar de lo que su futuro habría sido como en la sombra de Hitler. Si te gustaría un tremendamente fantástico y Cuenta históricamente precisa de los primeros años de Hitler que lleva a la altura e incluyendo la guerra / holocausto, alquilar "dentro del tercer reich" 1983 protagonizada por Rutger Hauer como Albert Speer y Derek Jacobi como Hitler. Fue bueno y tenía más sentido que este Baloney. Como investigador histórico del Tercer Reich, honestamente puedo decirle, esto me hizo llegar a mis libros para confirmar su innumerable imprecisión.