El desempeño de Bosque Whitaker es lo más impresionante para hacer que casi valga la pena sentarse a través de esta Dreck. "Ficción histórica" ​​no justifica la historia cambiante. El absurdo comienza de la base con el personaje de plomo imaginario interpretado por James McAvoy. Para crear un observador ficticio con el propósito de darle al lector un punto de conexión en el libro, lamentable, lamentable que los blancos no solo puedan leer un libro sin un protagonista blanco para conectarse, pero al menos fue colocado en un momento papel pasivo. Al conformar un actor histórico falso y acreditar esta ficción con la exposición a Amin al mundo es irresponsable, perezoso y estúpido. No hacer que las acciones de esta creación sean creíbles o incluso sanos son simplemente criminales, y ha abierto la puerta para las películas como la que están planeando hacer con Leonardo Dicaprio como un heroico denunciante de Enron que nunca existió. La lógica del mundo no se aplica en esta película donde algunos niños escoceses piensan que está bien dormir con la esposa de un dictador asesino. No se aplica donde la esposa del dictador desea dormir con un estúpido chico escondido irresponsable. Para ello, todo el mundo está alineado para dormir con este chico blanco escandaloso, irresponsable y arrogante, él incluso tiene a Gillian Anderson, lamiendo a sus chuletas de forma cómica. Declaro, no me gusta James McAvoy. No estoy seguro de qué se trata de él, pero pensé que su señor Tumnus en Narnia era espeluznante y pervertido. Creo que Kerry Washington nunca lo miraría dos veces, así que no puedo creer que la esposa de un hombre peligroso poderoso como Amin se arriesgaría y perdería su vida por él. No lo creo como médico, y simplemente no veo la apelación. Su carácter parece tener mucho más arrogancia de lo que tendría sentido, y tratando de que se vea como un rudo en la fotografía, la vaca era solo ... hay esa palabra otra vez ... absurda. Piénsalo, estás viendo que todos estos personajes se doblan en nudos para acomodar a este personaje principal increíble y nunca hubo un guy.Gillian Anderson se ve increíble y suena más británico que la mayoría de los británicos. Whitaker da un gran rendimiento magnético expansivo, y resaltado, con sus discursos de pre-oscar incomprensibles, cuánto estaba actuando. Es una pena que la película que lo rodea no tenga ninguna razón para existir.