Bueno, iba a esperar hasta que esto saliera en video para verlo, y desearía haberlo hecho, en realidad me atrapé la película 2 en el cable el otro día, y me hizo anhelar más de lo mismo, ¿qué i Tengo avión en crack ... Quiero decir que si te gusta el avión o cualquier otro vehículo de Leslie Nielsen, entonces probablemente estarás en el cielo, pero si estás acostumbrado a la comedia de Wener Workans, entonces se nos decepcionará, hubo mucho más Caramelo de ojos en este que mantendrá feliz a los adolescentes hormonales hormonas, que probablemente sea la razón por la que fue una taquilla golpeó la primera semana que salió. Disfruté de la película de miedo 2 diez veces más que este forraje, y la primera vez 5 veces. Oda como que lo mejor de los 3 es parte 2, pero luego, de nuevo, siempre me gustó que Halloween 2 sea mejor que el original, así que también ... conmutando solo a mí. La parte más divertida de la película tiene que ser la forma en que los alienígenas dicen adiós. Pero eso no valía la pena los 11 dólares que pasé para atrapar a un Matinee de esto con mi prometido. Ahorre dinero en efectivo y trabaje de nuevo en Cable hasta que esto se lanza en la cinta de video y luego alquile, no lo compre.