En anticipación de la nueva película de Ang Lee "Crouching Tiger, Hidden Dragon", vi esto en Blockbuster y pensé que lo intentaría. Una película de guerra civil no es la película típica que veo. Afortunadamente, sin embargo, tuve una buena sensación de este director. Esta película fue maravillosamente escrita. El diálogo está en el antiguo estilo sureño, pero no suena corremente fuera de lugar y desactualizado. La actuación espectacular ayudó a ese aspecto de la película. Toby Maguire fue increíble. Pensé que era bueno (pero nada especial) en Pleasantville, pero aquí brilla. Siempre he pensado en Skeet Ulrich como un buen actor (pero nada especial), pero aquí también es excelente. La gran sorpresa para mí era joya. Ella era increíblemente buena. Jeffrey Wright, de quien nunca había escuchado antes, también es excelente en esta película. Me parece que una gran actuación y excelente escritura y dirección van de la mano. Una película con mala escritura hace que los actores se vean mal y VISA VERSA. Esta película tuvo la combinación perfecta. Los actores se ven brillantes y el desarrollo de personajes es espectacular. Esta película te mantiene deseando y esperando cosas buenas para algunas y malas cosas para los demás. Le permite realmente conocer a los personajes, que son todos muy dinámicos e interesantes. La trama es compleja, y lo mantiene en el borde de su asiento, adivinando y listo para cualquier cosa en cualquier momento. Literalmente, docenas de veces, estaba seguro de que alguien iba a matar en piezas silenciosas en la película que estaban "demasiado silenciosas" (una excelente dirección). Esta fue también una hermosa película. El paisaje no fue impresionante (está en Missouri y Kansas para la bondad Sakez), pero claramente había mucha atención a la creación de grandes entornos de naturaleza. Tiene esa sensación rugosa y escarpada, pero mantiene una elegancia, que es muy agradable en los ojos. La película era profunda. Contó una historia y al hacerlo, te hizo pensar. Tenía capas debajo de esa historia de guerra civil exterior. Específicamente, se centró en dos personajes que no estaban seguros de lo que estaban luchando. Había muchos más problemas profundos tratados en esta película, demasiados para elegir. Era como una historia corta bellamente escrita, llena de simbolismo y extras artísticos que te deja pensando durante y después de la historia. Si le gusta una gran actuación, escribiendo, mucha acción, y algunas de las mejores direcciones, ¡vea esta película! Toma la oportunidad de eso.