La película Titanic lo hace mucho más, solo una "noche para recordar". Re escribe un evento de historia trágica de la que siempre se hablará y nunca se olvidará. ¿Por qué tan criticado? No tengo idea. PODRÍA / PODRÍA HACER UNA PELÍCULA COMO TITÁNICA QUE SE MUEVE Y TIENE TIENDO TODO EL TEMA DE QUE LO MIRÁ. ¿Podrían alguna vez reemplazar una obra maestra tan épica? Será casi imposible. El director, sin duda tuvo el mayor impacto en la película. Una simple película de desastres (aburrida a ver) convertida a un romance increíble. Sí, yo tampoco soy el tipo romance, pero eso no debería molestarte, porque nunca verás un romance como este. ¡Garantizado! Todo a los increíbles efectos, a la música, a la actuación sublime. La película crea un increíble visual y un maravilloso sentimiento. Todo se ve muy real y en vivo. La leyenda misma "Titanic" se muestra brillantemente en todas las clases, también looks, también alojamiento. La actuación fue el efecto real. Dicaprio y Winslet son simplemente los mejores para jugar allí. Nadie podría haberlo hecho mejor. Son, en parte, la razón por la que la película es tan grande. Supongo que no es demasiado para hablar. La parcela es simple, la actuación es brillante, basada en una historia real, probablemente más que la mitad de los consumidores que ven que la película compartirá lágrimas, gracias al final imaginable que nunca puede ser olvidado. Bueno, si no has visto esta película, te estás perdiendo algo honsterical, y una película para idolatear a Hollywood. ¿Podría mejorar? No, en absoluto. La película más en movimiento de todos los tiempos, no escuches a la gente, mira por ti mismo, entonces lo entenderás. Un punto de referencia. (No se sorprenda si también lloras)