Recibí esta película una semana después de la muerte de Ichikawa Kon, supongo que si hay una manera de marcar el paso de un gran director, es levantar una copa de vino mientras observa una de sus mejores películas. Ichikawa tenía una de las mejores carreras en la película japonesa, pero como nunca tuvo un estilo o tema distintivo, a menudo parece pasar por alto en comparación con sus contemporáneos cercanos, como Ozu y Kurosawa (era un poco más joven que ellos, pero no por mucho. ). Es uno de los directores que desafían las teorías Auteur, es probable que su esposa (que escribió el guión por esto y muchas otras de sus películas) fue tanto responsable de la calidad de las películas como lo fue. Pero en su mejor momento, fue tan bueno como cualquier fabricante de cine japonés en ese momento. En particular, tenía grandes habilidades técnicas, permitiéndole decir historias complejas de manera accesible. Pero en términos de tema, esta película difícilmente podría ser más sencilla: la guerra es el infierno. En realidad, no, su infierno en serio. Fire en la llanura no sigue las reglas normales de género de la guerra. No hay un comienzo real, comenzamos como la miserable Tamura, que es un privado regular (aunque está implícito que es más reflexivo y educado que la mayoría de los demás, en una etapa, se muestra que entiende el inglés, pero al almeje cuando Los otros le preguntan cómo lo sabe) se le ordena al hospital, ya que su unidad ya está en un estado espantoso. Los soldados son derrotados y hambrientos hasta la muerte. Ya no son un ejército, solo un grupo de bolsas de trapos de refugiados, cazado por los lugareños, y bastante ignorado por los estadounidenses, que tienen peces más grandes para freír. El hambre y la desesperación conducen a los soldados al borde y más allá de la locura. En el estilo típico de Ichikawa, no todo es simplemente sombrío, es extrañamente divertido en partes (un humor muy negro, por supuesto). Los puntos altos de esta película para mí son los Actuaciones destacadas de los clientes potenciales y la fotografía vívida. Los personajes, en toda su humanidad, pero también su total pérdida de la humanidad, son demasiado creíbles. Esta es esa película rara, una que se negará a borrarla de su cabeza, incluso si quiere olvidarlo.