Tiempo para una perorata, eh: pensé que el espíritu era una gran película para ver. Sin embargo, hubo algunas cosas que me impiden calificarlo más que un 6 o 7 (estoy siendo un poco generoso con el 7) .Point # 1: Matt Damon me agrava. Estaba pensando: 'Qué voz dicky obtuvo por el personaje principal', cuando lo escuché por primera vez narrado, y luego me di cuenta de que es Matt Damon. El hombre me inscribió muy mal, su actuación en "los difuntos" era terrible y arruinaba la película para mí (antes de que la película tuvo la oportunidad de arruinar, pero esa es otra historia por otro tiempo), ya que casi hizo "espíritu ". Pasé de pasar por este hecho debido a lo poca narración que realmente había ... afortunadamente. Punto. Punto # 2: Brian Adams chupa ... toda la puntuación fue terrible ... Las canciones eran no originales, genéricas y mal ejecutadas; Ni una sola vez encontré la música para que se ajuste; Y las letras eran terribles. Cada vez que se produjo una de las canciones cojo, me apagaron. Casi pensé que comenzaría a escuchar que una propaganda patriótica se deslizó en la letra de Superamerican Freedom Style (no pude evitar ser recordados a las terribles canciones patrióticas que jugaban en la radio constantemente después del 11 de septiembre). A la luz de los aspectos nativos americanos de la película, deberían haber ido con la música ajustada utilizando instrumentos correctos, no hit-golpe de radio, adolescente, una mierda de 14 años de niña. Pensé que estaba de vuelta en la escuela secundaria. No puedo creer que no se haya hecho mejor, me niego a. Si no hubiera sido para esto, clasificaría la película más con Disney, lo que sabe una cosa o dos sobre la originalidad (OK, no te molestes en decir lo que sé que algunos de ustedes probablemente estén pensando;). Lástima, es una pena que no pudieran haber contratado a mejores músicos. Me gustó el arte y la animación, excepto algunas cosas aquí y allá ... como a veces los ángulos parecen demasiado afilados en la cara y las líneas demasiado gruesas o oscuras. El cuerpo (líneas gruesas / oscuras, principalmente cerca del final). Muchas veces, había ocasiones en las que pensaba que eran demasiado difíciles en la emoción y las expresiones faciales y fallaron al dibujar una emoción real. Pero también hubo veces cuando la emoción corrió de espesor. De todos modos, muchas escenas eran perezosas y las capas eran aparentes .Ok, me estoy quedando dormido aquí, así que lo resumiré antes de empezar a ganar menos sentido ... Niza inténtelo en una película épica ... aunque resultó mediocre . Matt Damon, tu chupas!