Este es el tipo de película que me estoy preguntando por qué alguien habría considerado hacerlo desde el principio. Este es el tipo de película que no puedo entender cómo la gente pone dinero en ella, cómo la tienda de alquiler puede poner el DVD en sus estantes. Este es el tipo de película que me culpo por haberlo alquilado. Hay buenas películas de Class-B, y no rechazo el género. Cuando son buenos, atrapan el interés con la acción, tienen caracteres escritos lo suficientemente bien, y actuan lo suficientemente bien como para que puedas preocuparse por ellos. Los efectos en algunas de estas películas apoyan la película en muchos casos, y puede que les guste la originalidad. Casi nada es cierto en 'Coronado'. El sujeto y el guión están en el nivel de cómics baratos, solo un cliché. Los efectos son baratos, y no importa que la película sea de bajo presupuesto, puede hacer mucho con bajo presupuesto, pero necesita un talento. Hay tantas continuidades y otros errores de dirección como en otras diez películas. No le importa los personajes, no se ríe, y al final de la película se nos queda preguntándose si la parodia era intencional o no. La única calidad que pude encontrar es el paisaje, hay algunos buenos lugares, vale la pena una película mucho mejor. 2/10 en mi escala personal. La peor película del año hasta ahora.