Elvis Presley interpreta a un nativo americano de "media raza" ("indio") que tiene que defender su reserva de los typoons de negocios desagradables. A todos les gusta emborracharse, pelear y hacer hijos. Luchando, luchando y "golpeando" entre sí, reemplazan la expresión estereotipada a mano "¿Cómo"? Aunque tiene maquillaje, es obvio Elvis es más saludable de lo que apareció en películas anteriores; Posiblemente, se estaba preparando para su famoso "regreso". No podría haber sido porque el guión de esta película era algo para emocionarse. Joan Blondell que intenta seducir a Elvis, y Burgess Meredith en "Pintura de guerra", debe avergonzarse. La mejor canción es "mantenerse alejada" (en realidad, "Mangas verdes" con diferentes letras). La canción más embarazosa es la canción del amor de Elvis al toro "Dominic". Hay algunas escenas surrealistas, pero nunca se vuelve lo suficientemente trippy como para tener éxito en ese género; Sin embargo, "mantente alejado, Joe" podría proporcionar algunas risas si está en el "estado de ánimo" correcto. De lo demás, manténgase alejado. ** Mantente alejado, Joe (1968) Peter Tewksbury ~ Elvis Presley, Burgess Meredith, Joan Blondell