La mejor película sobre matrimonio y familia. Este es un reflejo muy interesante para las parejas que llegarán al mundo fascinante peligroso y paradójico del matrimonio y la familia. Esta decisión podría ser la mejor o la peor de nuestras vidas y la vida de nuestros hijos. La verdadera intrusión o ayuda de "amigos" de "Ojo, si nos vamos,. El papel real de las familias: pueden ayudar o pueden destruirnos. El sacerdote loco que posiblemente no está muy loco, diciendo qué podría suceder según las estadísticas y la realidad. Una pareja que piensa en un matrimonio 'especial', vive una historia dolorosa en su propia historia propia. ¿A quién le gusta el matrimonio por contrato? Nadie, después de que el sacerdote le dice su propia historia ... Si abandonan el futuro en otras manos, si no saben cuál es el matrimonio. Que los problemas son ciertos, que la vida exige una verdadera participación, garantías, de cada una. Que las verdaderas víctimas del divorcio son niños, con nombre real, y en la película o nombres. Que el aborto es solo una salida fácil: la tristeza, los arrepentimientos y la infelicidad estarán allí después del aborto. Que el estado y la seguridad social piensan cada vez menos en problemas reales de las familias. El chisme de los 'amigos', la infidelidad debido a la debilidad y la desesperación de la steffania porque Tomasso vive su vida como si estuviera sola. Mi persona podría pensar que esta película es una película pesimista, pero no. Steffania y Tomasso, en lo más profundo de sus corazones, les gusta un hermoso matrimonio y una familia, si no, ¿por qué les gusta el matrimonio? Un matrimonio verdaderamente y hermoso depende solo de la pareja: de cada una de sus decisiones, de cada una de las acciones en sus vidas. La familia podría ser un lugar donde cada uno se sienta amado porque es su o ella, solo por existir. El guión es maravilloso. Las actuaciones son geniales: Steffania y Tomasso, ¡el sacerdote casi cínico! Una excelente dirección y guión. Los colores y la gestión de las cámaras, excelente.