Apuesto a que ninguno de ustedes sabía que la famosa conquistadora Hernando Cortes hizo una expedición preliminar de exploración a México antes de asumir los aztecas. Lo bueno que hizo porque nunca habría sabido acerca de los rexs que habitaron un valle en particular donde los locales los veneraron como Dioses. Eso fue comprensible. Lo que no fue el casting de Blue Eyed Ian Ziering como Cortés. Incluso con el cabello rubio hecho famoso en Beverly Hills 90210 teñido negro, Ian parecía positivamente ridículo. Al menos no hizo ningún intento de un acento español. El verdadero héroe de Tyrannosaurus Azteca es Marco Sánchez también tarde de una serie de televisión con un papel semi-recurrente en Walker Texas Ranger como detective Sandoval de los Dallas PD. Encuentra el amor verdadero con una princesa azteca y la vida sería perfecta si no fuera por esas pesas bestias prehistóricas. La adoración de los nativos. Azteca parece que usaban algunas tomas de la famosa serie SID y Marty Krofft la tierra de los perdidos. Todo lo que se necesitaba era que apareciera algunos Sleestak. Si estás interesado en descubrir esta expedición de reconocimiento que no hizo todo lo posible, los libros de historia por todos los medios, el registro de Tyrannosaurus Azteca. Luego intenta sentarlo con una cara recta.