Alquilé esta película cortesía de Netflix, pensando que recibiría la versión de 1972. Me senté sin prisa, viendo esta nueva versión, pensando: ¡Gee, los valores de producción fueron espectaculares! Estaba convencido de que la banda sonora tenía un sonido ligeramente de los años 70. Estaba aún más convencido de que esta era una película de los años 70 cuando se me ocurrió (casi cada cinco segundos) que la única cosa que faltaba entre Gene y Finney era un abrazo intenso, una mirada cargada, un beso apasionado. Lo siento. , Aunque John Knowles mismo ha indicado que esto no era una relación homosexual, es dolorosamente obvio que sí, eso es exactamente lo que era. Cuando las personas (generalmente adolescentes) del mismo sexo tienen amistades "intensas", significa que esos anhelos por amor, unión, el deseo de expresarse sexualmente, se están derramando. Estos muchachos necesitaban conectarse, pero nunca se les permitía. También, a pesar de una actuación enérgica por Toby Moore, nunca sentí que ninguna de las emociones era real. Nunca me conecté a ninguno de los chicos, por la misma razón, su relación no fue verdaderamente honestidad. La gente quiere vivir en una fantasía y pensar que porque esto tuvo lugar en la década de 1940 que estos niños no podrían haber tenido estos sentimientos sexuales por cada otro. Pero digo que lo hicieron, al menos en el libro que hicieron, y en esta película, Finney los tenía, casi dolorosamente, para el gen. La "intensidad" que John Knowles sugiere que existía entre ellos fue una homosexualidad del armario, una adoración de héroe, una idolatría, que, en circunstancias normales, se expresaría de manera sexual. Incluso si estos chicos lo estaban reprimiendo, debería haber sido cristalino, pero esta película ni siquiera realmente lo indica. Por último, hay un momento increíblemente extraño cuando Finney, que se ha roto la pierna, es juguetonamente saltado por todos los otros niños durante un juego de pelota. A menos que fueran solo un grupo de nincompotas, sabrían que no podían lanzar sus cuerpos contra él. Obviamente, este momento de rotura hueso se perdió tanto en el director como en el productor.