Me gustan todos los principales actores involucrados en esta película bastante extraña. Terrance Stamp, Guy Pearce y Hugo Weaving han demostrado ser algunos de los mejores y más capaces de los actores, pero no pude entrar en esto. No sé si es porque no entiendo el estilo de vida o qué, pero no pude conseguir mi cabeza alrededor de esta película. Peor que cualquier cosa es que los actores hicieron algunas de las reinas de arrastre más fuletas que he visto. Creo que eso fue parte del punto, no lo sé. Me doy cuenta de que es probablemente un insulto, pero no sé qué más llamarlos. Debo decir que compré a los chicos como los intérpretes (¿el término correcto?) Pero la historia simplemente tampoco fue muy buena ni muy interesante. Diré que generalmente no puedo apreciar muy bien los diseñadores de disfraces, aunque los noto cuando están equivocados o fuera de lugar, pero me impresionó mucho con estos. Muy creativo para decir lo menos, simplemente no es atractivo, pero no creo que se supongan que sean. No sé, definitivamente no soy la audiencia objetivo y nunca iría a ver una actuación realizada por este tipo de artistas, pero no iría a ver ballet, o ópera, así que no lo sé. Si este es tu tipo de película, entonces probablemente te guste, pero si no lo salta porque es ... bueno, no para la mayoría de nosotros. Acabo de verificarlo, ganó el diseño de disfraz de Oscar y le diré con razón. Debo decir que Ebert tampoco le importaba mucho por esta película, aunque le gustaba que era mejor que yo.