Esta historia de cine es lo suficientemente mala, lo que puede suceder en la vida real.No puedo entender mucho cuando nos muestran esta mala película.Digo que era malo porque hay alguna razón.1. Si Madonna era rica y podía hacer todo lo que quiere, entonces por qué se enamore de ese mal hombre.2. ¿Cómo puede el script de la historia es tan débil?Era tan rica, puede hacer todo lo que quiera, pero no se atreve a divorciarse de que su esposo es muy imposible. Las palabras que te amo, no significan nada en esta película.