Vi a esta película ayer en la televisión. Acabo de terminar de leer el libro en el que supuestamente se basaba la película. En los créditos de apertura, dijo: "Esta es una adaptación gratuita de la novela de Eça de Queirós". Debería haber apagado mi televisión en ese momento. La idea de la "adaptación libre" de Sacramento está convirtiendo una historia sobre la influencia de la iglesia sobre las personas y la hipocresía de personas que reclaman la moralidad a fines del siglo XIX en una historia sobre el sexo. De hecho, lo único que adoptó de la novela fue la parte sexual, que solo se refería ligeramente en la novela de Eça de Queirós. Y, por supuesto, el nombre de algunos personajes.As de los personajes, en la novela, Améria y João Eduardo fueron víctimas de la influencia de la iglesia. Améria fue seducida por el padre Amaro y todo el tiempo que ella fue controlada por él. João Eduardo, su novio, fue excomprado por los sacerdotes, porque se atrevió a criticarlos. En esta película, Amélia seduce a cada uno que se conoce y el padre Amaro es solo otra víctima. João Eduardo es un distribuidor de drogas y armas ilegales. En general, Sacramento ha convertido una novela que criticó los trajes morales de una época y la convirtió en otra película con un montón de (mal) sexo. Peor aún, su historia estaba completamente vacía de ideas. Dos horas perdidas! Eça de Queirós seguramente no se merecía esto.