"La casualidad" es la película parisina más de Nueva York, que he visto desde "cuando el gato está lejos (Chacun Cherche Son Chat)". Una película del año pasado lanzó ahora para capitalizar la atención, Audrey Tatou está recibiendo "Amelie, "Su título francés es más adecuado:" Le Battement d'Ailes Du Papillon (la paliza de las alas de la mariposa) "Al igual que en resumir la teoría del caos como un elemento de control en nuestras vidas. El gamine-ness de Tatou es menos molesto aquí porque solo ocasionalmente parpadea esa sonrisa deslumbrante en medio de sus incendios aventuras, y porque es parte de un conjunto grande y multiétnico, tan grande que me tomó mucho tiempo para resolver los personajes, especialmente porque algunos de los chicos lindos y las mujeres mayores se parecían a Yo, y algunos de los personajes fantasean lo que deberían hacer, de eso, no estaba seguro de si estaban haciendo eso o no. Pero me encantó cómo eran las coincidencias urbanas, de los inmigrantes para amar los nidos a los coches de metro llenos para colgar alrededor de los cafés. Los subtítulos con bastante molesto dieron ambas partes de un diálogo a la vez. (Originalmente escrito 12/8/2001)