Mi mejor conjetura es que esta pieza de trabajo saldrá en DVD en algún momento antes de Navidad. Esta película fue terrible. La línea de tiempo salta por todo el lugar. Esto no sería tan malo si dejara algún suspenso por el final. Fue completamente predecible. Bitch Girls Pick On Outcast, Outcast quiere saber por qué la odian tanto, las chicas de la perra mueren una muerte terrible, la niña saltada se va a casa y se ve loca. Chica marginada trajo espíritus malvados con ella, hace que los vecinos se vuelvan locos y se maten entre sí. El niño espeluznante entiende lo que está pasando. Ah, y la hermana menor no es lo suficientemente buena para Mommie, madre enferma enviando a una hija más joven para llevar a la casa del niño dorado. Para ser justos, había algunos buenos momentos aquí y allá. En primer lugar, el personaje de Sarah Michelle Geller muere en los primeros minutos. Definitivamente plus. No vio que uno viniera. Tampoco esperaba que la esposa pudiera verter grasa de tocino en la cabeza de su marido, tampoco. Si la película había mantenido ese tipo de emociones, me hubiera encantado. El comienzo mostró mucha promesa. Me decepcionó porque disfruté el primero. Me hizo saltar, no esperaba la mayoría de lo que sucedió, y aunque cuestioné algo de la película, todavía era un reloj divertido. No observé ninguna vista previa para esto la secuela, porque quería sorprenderme. Yo estaba, pero en la dirección equivocada.