Doy "Flashdance" una calificación más baja de 1 de cada 10 porque no es más que una serie de videos musicales con una película breve que rodea los videos musicales, con el fin de registrarse como una película de característica. ¿Desde cuándo se cuenta eso como película? Jennifer Beals juega a Alex Owens, un aspirante a bailarina de 18 años, que, incomprensiblemente, tiene un trabajo como soldador en una fábrica de acero Pittsburgh. No es una línea de trabajo La mayoría de las mujeres mayores encuentran su camino hacia adentro, menos de 18 años, los niños de la escuela secundaria. Mientras tanto, por la noche ella trabaja como un bailarín exótico, que nunca se quita la ropa, en un bar de cuchara grasiento llamado Makby's. Sin embargo, mirando las rutinas de baile bien coreografiado y bien pulido que las chicas hacen todas las noches en la de Mawby, usted pensaría que estaban trabajando en el mejor casino de la Franja de las Vegas. Elex termina teniendo un romance predecible con su jefe, Nick Hurley (Michael Nouri), que tiene aproximadamente el doble de su edad. Después de resistir los avances de Nick, porque salir con el jefe no es una buena idea, no resiste tiempo al pasar todo el camino con él después de su primera cita. Alex y Nick no hacen ningún esfuerzo por ocultar su relación en el trabajo, lo que no tiene sentido dado cómo es probable que se vea a los compañeros de trabajo de Alex. Cuando los Beals no se están duplicando para las muchas secuencias de baile en la película, su personaje pasa La mayoría de su tiempo lanzando rabietas. El sueño de Alex es obtener una audición solo en el prestigioso Conservatorio de Danza Pittsburgh. Inexplicablemente, cuando su jefe / novio le ayuda a obtener la audición en la que ha estado soñando, ella lanza una de sus rabietas. Ella se dice enojada Nick, ella no está haciendo la audición debido a su intervención, y luego sale de su automóvil en medio de un tunel ocupado. Esta es solo una escena que te deja preguntando qué demonios estaban pensando los creadores cuando estaban haciendo esto. Por supuesto, Alex eventualmente obtuvo su audición en el Conservatorio. Pone una rutina de baile antes de que la Junta de Conservatorio sea tan ridícula que usted pensaría que estaba en una película comercializada en la generación de MTV. Oh, sí, es una rutina de baile en una película comercializada a la generación de MTV. No creo que pueda juzgar si los Beals realmente pueden actuar bien en función de lo que vi en "Flashdance". Esto se debe a que el personaje que ella se ve obligada a jugar está tan mal escrita, que no creo que sea una prueba de litmus justos de sus habilidades de actuación. Tú tienes que entregarlo a los creadores de "Flashdance". Esta película es una prueba de que la cinematográfica más pobre puede ser cubierta por una campaña de marketing slick. En este caso, es una banda sonora y videos de música que ganan mejor venta y premios para dicha banda sonora en rotación pesada en MTV. Si hubieran dedicado más de su energía a la escritura del guión, entonces podrían haber podido llegar a una parcela y una historia con personajes con los que me importaba. En su lugar, lo que obtenemos son los personajes de stock en escenas ridículas, cualquier espectador con un cerebro que funcione no puede tomar en serio. Una "película" verdaderamente olvidable.