Lo que trata de mis amigos es una película maravillosa sobre las relaciones, ante todo, un hijo adulto y su padre, pero también a ese hijo con su esposa, sus hermanas y su madre.Paul Reiser ha escrito una película semi-autobiográfica sobre su relación con su padre.La película es divertida, conmovedora y reflexiona.Me llevó a reevaluar mi propia relación con mi padre ahora fallecido y mi hijo adulto.Peter Falk es excelente como el padre de Pablo, el papel no podría haber sido mejorído.Espero que tanto el Sr. Falk como el Sr. Reiser sean reconocidos en los premios de películas del próximo año por sus esfuerzos, Falk por su desempeño y su Reiser para su guión.