Como ya estaba, la mejor versión de la epopeya de Homer. Tiro por completo en lugares naturales en el Mediterráneo. El mar y el cielo son sorprendentemente azules, las islas verdes y sin tocar. La ropa es de lino, lana y piel, la configuración pedregosa y desnuda, todo es algo resistente y primitivo, un poco lo que encontrarías en las películas de Cacoyannis o Pasolini, y lo hace más auténtico. Aunque la historia se basa en los mitos y está ampliamente sobrenatural, nos da una buena idea de lo que podría haber sido la vida en el siglo X. El ritmo es algo lento y austero, pero todo es tan hermoso que obtienes rápidamente. en ello. En realidad, es increíblemente cerca de la parcela original de Homer, si no al texto en sí. Ulysses no aparece hasta la primera hora, el comienzo se centró en su hijo cuidándolo. Luego, de repente, parece perdido en una tormenta, aterriza en la isla de los pheacianos donde la familia real lo cuida. Sus aventuras se les dice en Flashback como una narración de sus anfitriones: el terrorífico Cíclope, el mundo mágico de Circe, el inframundo, las sirenas, etc. Finalmente regresa a su país de origen después de 20 años, y todo termina dramáticamente con el asesinato. De los pretendientes de su fiel Penalope del cónyuge. Una historia, la Odyssey es una metáfora incomparable de las luchas de la vida de un hombre. El elenco es brillante e internacional aquí. Irene Papas nos da un rendimiento típico de estilo de tragedia griego como Penélope, pero la más increíble es el actor albanesa Bekim Fehmiu como Ulysses. Realmente guapo y totalmente convincente, parece que el papel estaba realmente hecho para él. Extraño que nunca le ofrecieran roles de esta dimensión después. También jugando a Nausicaa, Barbara Bach (como Barbara Gregorini), más famosa como la chica de James Bond en "The Spy, que me amó", y jugando Atenea es Michele Breton, quien de lo contrario se señaló en la extraña película llamada "Rendimiento" con Mick Jagger. Como se hizo hace 35 años, la serie era en realidad una gran innovación por su tiempo, como la primera coproducción de la CO, CO-CO-PRODUCTORIA PARA TV (Italia, Francia, Alemania y Yugoslavia). He visto esta mini serie en 8 partes en la televisión francesa hasta 1974. Fui a un niño en ese entonces, y aunque todo estaba en blanco y negro, dejó una impresión muy vívida. Toda mi vida, me pregunté si alguna vez tendría la oportunidad de volver a verlo, como nunca se mostró en la televisión francesa más tarde. Recientemente encontré una copia en DVD (todo en color maravilloso) a través de Internet. Desafortunadamente, es solo en italiano sin subtítulos, aunque las versiones francesas y alemanas existían en ese entonces. Nunca escuché que había una versión en inglés de esta película, ya que es ampliamente desconocida en el mundo anglo sajón, y es una vergüenza. Si alguna vez tiene la oportunidad de ver esto, no lo olvidará nunca. No había muchas versiones de la Odisea antes o después de eso. La única por Camerini en 1955, protagonizada por Kirk Douglas, es una espada y sandalia clásica como "los 10 mandamientos", pero no tan impresionantes y muy cortos para una historia tan compleja. El uno de 1997 por Konchalovsky es una película mereciosa de Hollywood, basada en efectos especiales, a veces bastante sangrienta, muy mal actuada y muy lejos de la historia y el ambiente de Homer.