Muy bien, me pasé la horrible actuación.Me pasé el hecho de que Lil Kim estaba volando algunos cañones y sus brazos o manos no se movían, me pasaron los tejidos, me pasaron los contactos de color. Esto es lo que lo mató para mí: en la escena donde las cuatro rosasestaban sentados en la mesa discutiendo.Lisa-Raye y Monica Calhoun se ponen de pie y, y luego Lil Kim se levanta para romper cualquier hostilidad diciendo: "Whoa, Whoa, Whoa, sostenga. Vamos a relajarnos aquí por un segundo caluroso".Soy fan del género de la película occidental, y nunca escuché a nadie hablar de jerguga como esta en ninguna de las películas de Clint Eastwood. Si alguien piensa que esta película merece más de 1 calificación, dime otra película que sea peor que la pandilla de roses.'M a través.