Fui una de las aproximadamente 200 personas que tuvieron la suerte de ver un comienzo temprano de esta película. Sigue a Tristan a un joven en una búsqueda para encontrar una estrella caída y devuélvala a la mujer que ama para demostrar su amor por su. La única captura es que la estrella se ha caído al otro lado de la pared, una puerta entre Inglaterra y un reino mágico conocido como Stormhold.Esta película fue solo una alegría de ver, tiene algo en él para todos, toda la acción. Las escenas se juegan bellamente y la comedia se extiende a través de la película, lo que lo hace divertido sin ser cursi. Si tuviera que comparar a los gustos de la película, probablemente tendría que ser la novaria de la princesa, un clásico. Todas las actuaciones son excepcionales, los hermosos daneses Claire hacen que la ame en su representación de Yvaine, la estrella ingenua confiable y subrayó a Michelle. Pfeiffer ofrece un estelar en la mejor rendimiento como Larnia ... pero la actuación para hablar es Robert de Niro ... en cada escena que está en las manos, roba el espectáculo ... Si está de humor para un Funny Fantasy Love Story Esta es la película. Los chicos no están apagados por la descripción, hay suficiente comedia de acción y sin mencionar muchos dulces para los ojos con Claire Danes y Michelle Pfeiffer para mantenerte entretenido en todo. La cinematografía está muerta y se mantiene con la sensación de la película ... Nada de la película parece forzada.