Esta serie de televisión de anime increíblemente sobrevalorada (26 episodios, 25 minutos cada uno) es de un niño de 14 años (y dos de sus compañeros de clase) que pilotea un robot gigante para defender a Japón contra los seres invadidos llamados Ángeles. Hay muy poca explicación dada a los ángeles o por qué sus números han aumentado en los últimos tiempos, y parecen aparecer de la nada sin ninguna razón aparente (¿por qué no atacar de inmediato en lugar de a intervalos espaciados que son convenientes para el ¿Los humanos estás intentando destruir?). Las escenas de lucha contra el robot intentan emplear una variedad de obstáculos, pero la acción en sí está mal ejecutada y aburrida de ver. Casi todos los episodios parecen un desperdicio de espacio donde ocurre nada de interés. Algunos pueden ser intrigados por los fanáticos que mencionan las referencias simbólicas (muy pocas) en este documento, pero eso es todo lo que son, uno de los langosteros poco profundos a los conceptos religiosos o filosóficos que son al azar. Tirado con cero artesanía. En general, la serie es increíblemente tediosa debido a la superficialidad de los personajes, que realmente no son más que autocompastar crybabies. La psicología es patética, con conflictos simplistas desesperados como "Odio a mi padre" repetido una y una y otra vez sin una progresión más allá de su valor nominal. No es una subestimación, decir que estos personajes se sumergen en esta serie de la mediocridad que desperdician el tiempo hasta la basura que induce la ira durante los episodios finales con sus diatribas sin fin, con angustia angustiada de psicobabble excesivamente repetitivo (algunos de los cuales son totalmente sin sentido). Bromeando cuando digo que esta serie solo empeoró y peor a medida que avanzaba. Cada día, miraría el set de DVD sentado en mi mesa de estar de la sala de estar y me dijera a mí mismo, "Maldición, tengo que ver el próximo episodio en algún momento. (Suspiro), también puedo babear a través de otra esta noche". El verdadero kicker era que los episodios estaban a solo 25 minutos de duración, pero de alguna manera estaban capaces de digrestar en un Borefest completamente poco interesante dentro de la apertura de 10 minutos. Esto viene de un tipo que felizmente se sentará a través de 150 minutos de películas con ritmo glacial, por lo que mi crítica de esta serie es más condenatoria de hecho. Nunca en toda mi vida he despreciado a ver una serie tanto como "Evangelion". Ya lo había comprado basado en todos los comentarios fanáticos en IMDB, y ciertamente no iba a dejar que recolectar polvo después de pasar mi dinero ganado. Lo que siguió fue 10 horas de tortura pura y sin mitigada. Mi relación de amor / odio con el anime se está convirtiendo en una relación de odio / amor después de este desastre altamente aclamado. "Evangelion" representa todo lo que el anime no debe ser: cantidades masivas de tripa aprensiva y apretada bajo el disfraz de cine inteligente. La aclamación universal para esta pieza de basura es simplemente increíble; Y las afirmaciones ridículas de los fanáticos que esta serie como "uno de los logros más grandes de la humanidad" es probablemente el comentario de mayor estupidez que he escuchado en IMDb, y he visto algunos Doozies.