Acabo de ver a esta piedra vieja apestosa en la televisión. MEJOR MIRANDO CON UN MUY GRANDE DE JUGO DE JUNGULO DE DR JURD A TARJO, ESTE HILARIO DE QUESO DE QUESO ES HILARIANO. En el lado positivo (muy delgado), Raquel estaba en su cima físico, se ve bien, y puedes ver un poco de ella, ya que ella juega un bailarín de Go-Go; Ella tenía grandes piernas, eso es seguro. También hay algún interés menor para los buffs de pantalla en las imágenes de Los Ángeles CA. '69, y en el manchado de actores en partes menores que fueron a mejores cosas. El veterano Thesp Ron Rifkin ('Hermanos y hermanas') ofrece una actuación temprana de un dedo del pie que "marinero", el barman "Fagot Junkie", que ratas Raquel al chico malo. También puede reconocer el guardia de seguridad de la pistola en la escena del hit-and-ejecución, es una aparición muy temprana de Gordon Jump, quien dio una actuación tan encantadora en 'SOAP' como pedazo de quelén Tinkler. La 'parcela' de 'Floreup', como es, sigue las tareas de un bailarín exótico (Welch) en la carrera de su ex marido asesino (Luke Askew). Este pavo es un lodo clásico de la línea de producción de Hollywood: un guión de pintura por números, dirección peatonal, tomas de peatones, ediciones y efectos, música de stock de ultraopsi, juegos de madera contrachapada y actuaciones para igualar. El reparto es tan uniformemente terrible que El guión. Aunque Raquel es capaz de actuaciones justas en el vehículo correcto, este sibilante clunker es tan malo que realmente no tiene una oportunidad, y tampoco la audiencia. Uno de mis momentos favoritos ocurre cuando Raquel se despierta en el hospital, ve al policía de Las Vegas que persigue a su ex asesino, y pregunta "¿Cómo llegaste aquí?" - a lo que, por supuesto, responde "en un avión". Oh, la humanidad ... y no podrás quitarte los ojos del médico (Michael Rougas) que tiene lo que bien podría ser uno de los peores recorridos en la larga triste historia de los malos camiones. No creo que haya visto a nadie parado en un lugar tan mal antes de que el interés del amor de Arquel, Joe (James Stacy), se anuncia a través de la película con una mirada fija que está en algún lugar entre los bemusados ​​y avergonzados, y no es de extrañar. Esta bomba coloca el elenco a través de casi todos los cliché de Hecho para TV en el libro, desde el espectacular espectacularidad de Raquel, se convierte en el terrible montaje de la pesadilla, hasta el puro escondite del paseo de caballos 'romántico' a lo largo de la playa de Leo Carillo. ** Advertencia de spoiler ** - Sobre la única cosa interesante en toda la película es el desenlace, en el que Raquel finalmente es su propia espalda, y representa hilarantemente el título, al establecer el Baddie en llamas. Quienquiera que se haya ganado el truco, realmente se haya ganado su dinero en este caso, sube como Yorba Linda en una ola de calor. Sin embargo, incluso esta escena bastante espectacular está comprometida por el hecho de que uno de la tripulación se mueve en un tiro cerca del final. Hay tantas cosas de mierda sobre 'Flareup' que es extrañamente convincente; Me encontré preguntándome si esta podría ser una de las peores películas que he visto en mi vida. La respuesta parecía ser un resonante 'sí' ... hasta que vi la película que lo siguió, el mega-terrar de Roger Corman, el clásico "Classic" The Big Doll House ", que se necesita horrible para un nivel completamente nuevo. Puedo recomendar de todo corazón a estos dos lockers como una factura doble. Te reirás tonto.