Supongo que la película anterior "Casa" fue un éxito, lo que llevó a Universal a escurrir unas pocas gotas más de la vaca de Cash Monster. El equipo creativo debe haber estado en un estado de ánimo de reciclaje, comenzando con el tema de apertura, levantado de 'hijo de Frankenstein' y algunos de los filtros de archivo dispersos a través de la película, como un poco de negocios involuntariamente, donde el monstruo es el monstruo. se mezcla con los clips de Karloff de la novia de 1935, y en comparación con lo robótico que se mudó, Karloff parece moverse como un guepardo en comparación. La continuidad de la película pronta es arrojada por el camino, relativo a las milagrosas habilidades de trampa de muerte del lobo y Drácula. , pero cuando el Dr. Edelmann y Larry Talbot descubren el monstruo de Frankenstein con el esqueleto que representa a Boris Karloff, Edward T. Lowe hace al menos reconoce algunas de las historias de películas pasadas, aunque Talbot nunca menciona que se ha cumplido con el Dr. Niemann de Karloff. Dado que este era ser el último del ciclo de terror de Universal, los elementos sobrenaturales del hombre lobo y el DRAC obtienen (sin convincentes) se transformaron en enfermedades médicas. Se dice que DRAC sufre de una enfermedad de la sangre, una enfermedad muy rara que le permite transformarse en un bate o evaporar si la luz solar le toca. >: -] y Larry Talbot solo tiene un poco de presión sobre el cerebro. Por supuesto, todo esto se explica minuciosamente con un 'lote' de la jerga médica que está relacionada en muchas escenas en todas partes. Esto demuestra ser el mayor obstáculo, como en algún lugar de la forma en que los cineastas parecen olvidarse de un horror o entretenimiento real a favor de dar las condiciones de los monstruos que parecen tratables como una gripe. Como enorme fanático de los antiguos horrores universales, es raro que me sienta tan aburrido mientras mira uno. Todo el asunto solo se siente como una película que se hizo solo porque podría ser, pero si este desastre no hubiera sido abofeteado, los monstruos nunca podrían haber conocido a Abbott y Costello, así que supongo que algo bueno vino de esto.