Piranha comienza como se esperaba, las personas blancas estúpidas van a descubrir nuevas tierras y explotarlas. Pensé por un tiempo podría ser una película caníbal. Comienza como tantos otros, no mostrando nada, excepto los disparos fuera de la selva tropical amazónica intacta. Por lolo, sé que podría ser Florida. En este punto, se imagina que aparecerá un poco de mutilación animal o nativos. En su lugar, obtienes los talentos activos de William Smith, quien protagonizó L.A. Vice y los ángeles mueren duro. Juega Caribe, un aclamado cazador, que lo describiría como la luz de la pala de Jack. Es más grande en la estatura, pero no la bondad de Jack Palance. En cuanto a los nativos, realmente no consigues muchos. ¿Dónde está la piraña? ¿Debería incluso hacer esa pregunta? Caribe ahora caza a los humanos, supongo. Realmente no persigue a nadie hasta el final de la película, sin embargo, solo los mira. Caribe hace correr uno de los turistas en una motocicleta en un Smokey Over-Dramatic y el tipo de bandido. El desafío de la motocicleta ocurre sin ninguna razón real que no sea una secuencia de acción. No puedo decirte cuántas veces he visto a un desafío turístico a un extraño a una carrera de motocicletas en la jungla. Nunca en realidad ¿Viven, mueren? ¿Te importará? ¿Alguien quiere correr en motocicletas? PRECAUCIÓN: Esta película contiene mirada extrema y seca. Mi consejo es alquilar un clásico de Jack Palance Classic.