Hay una escena en Dan en la vida real donde la familia está compitiendo para ver qué sexo puede terminar primero el crucigrama. La respuesta a una de las pistas es la ley de Murphy: cualquier cosa que pueda salir mal, se equivocará. Este es exactamente el caso de Dan Burns (Steve Carell, la Oficina) un columnista para el periódico local. Dan es un experto en dar consejos para la vida cotidiana, pero él viene a darse cuenta de que las cosas no son tan perfectas en la suya. Dan en la vida real es increíble para capturar estos ironiegos de la vida cotidiana y tiene éxito en abrazar la comedia, la tragedia y la belleza de todos ellos. Además, esta película es bastante hilarante. La muerte de su esposa obliga a Dan a criar a sus tres hijas por su cuenta ... cada hija en sus propias etapas de pivotales en la vida: la primera ansiosa por probar su licencia de conducir, la medio uno bien en su fase angustiada adolescente, y la más joven a la que se desvía de la primera infancia. Las cosas se turnan para Dan cuando vaya a Rhode Island para una reunión familiar y tropieza con una mujer intrigante en una librería. El nombre es Marie (Juliette Binoche, Chocolat) y está buscando un libro para ayudarla a evitar situaciones incómodas. .. que es precisamente lo que está en la tienda cuando se lanzan a la casa de la familia de las quemaduras. Si has visto a Steve Carell en la oficina o la pequeña señorita Sunshine, sabrías que es incomparable con el tiempo cómico y un actor tremendamente dinámico como bien. Steve Carell es increíble para capturar todas las emociones que vienen con la vida familiar: la frustración y la compasión sincera. La familia, así como la propia casa, proporciona un ambiente cálido para la película que contrasta la agitación interna que se basa en toda la película y finalmente estalla en un clímax bastante suspenso. La película solo se encuentra en algunos de los resultados predecibles, pero al mismo tiempo la vida está formada por la ironía y la previsibilidad: lo cual es una ironía dentro de sí misma. En la vida real definitivamente vale la pena verse, por el único disfrute de mirar a todos. Las sutilezas divertidas que a menudo faltamos en la vida cotidiana, y lo más probable es que lo disfrutemos por segunda vez, o incluso un tercero. Solo "ponlo en mi pestaña".