Eso es lo que yo y mis amigos seguían preguntándose a través de todo este movimiento. ¡No podíamos creer lo estúpido que era! Creo que alguien le disparó a esto en su videocámara en casa y la coló en la tienda de películas y lo puso en la plataforma como una broma para ver si alguien alguna vez lo recogería. Bueno, supongo que la broma está en nosotros. Supongo que primero debería haber venido a este sitio web y leer todas las reseñas que se ha obtenido, cada uno dice que esta película es horrible, estúpida, y sigue en. Y chico tienen razón! Aunque proporcionó algunas risas bastante buenas (yo y mis amigos estaban bastante borrachos) porque es tan estúpido. ¡Simplemente no podemos creer que alguien fue lo suficientemente tonto como para hacer una película tan misteriosa! Juro que esto debía hacerse en los años 70 antes de que tuvieran una buena tecnología para las películas y las cosas porque cada escena se ve realmente mal, pero cuando miré aquí, dijo que se hizo en 2001. ¿Qué? Seguro que no se ve como una película que se hará hoy, pero supongo que eso es lo que obtiene cuando usas una videocámara y disparar películas en casa usando luces estroboscópicas y con láseres de aspecto realmente falso, y use la vida real de su ciudad natal. de actores o incluso a los actores aspirantes. Por cierto, algunos de esos pollitos (o fueron arrastrados a Queens, ¡no podríamos decirlo!) Fueron tan fully, incluso mis amigos de la universidad cachonda borracha no los tocarían con un poste de 50 pies. Así que no hay absolutamente ninguna apelación a esta película. En absoluto, mala actuación, mala escritura, mala dirección, malos efectos especiales, malos, malos, malos. ¡No pierdas el tiempo o el dinero en este, estarás completamente decepcionado!