No tengo idea de cómo alguien logró permanecer despierto durante este espectáculo.La actuación fue ham-puño y aficionado, la historia era una versión antigua, y el desarrollo de la trama (o la falta de ella) invariablemente tenía mis párpados se hundían menos que a medio camino a través de cada episodio.Eso es todo lo que hay que decir, porque genuinamente carecía de sustancia de cualquier tipo. ¿Cómo pueden a la gente a la gente como esta?Es un loco estúpido, es un insulto para tu inteligencia.Ni siquiera sé cómo explicarlo más ... Es como si algunos de ustedes mirarán sin pensar en la basura como esta únicamente porque le gusta la forma en que algunos de los actores se ven, o porque, por cualquier razón de locura, usted ha hecho.T Visto las mismas fórmulas en docenas de espectáculos de un millón de veces antes. Solo ... olvídalo.Este espectáculo chupó, y afortunadamente se ha ido para siempre.Ojalá hubiera podido trabajar en demoler la O.C.de una vez por todas.