Anna Christie (1930) Anna Christie tiene algunas partes excelentes, y algunas actuaciones increíbles, y, sin embargo, debería ser incluso mejor de lo que es. Tiene drama. Algunas de las escenas son realmente atmosféricas, y si las tomas interiores alrededor de la mesa son un orificio, otras tomas por la noche y en el mar son realmente emocionantes. Luego, se encuentran las escenas casi históricas y animadas ubicadas en Coney Island (incluso un breve paseo en rollera jittery roller), y el episodio donde dos mujeres están detrás de una redes en camas separadas, y los visitantes de Midway pueden arrojar bolas para tratar de proponerles. Over, y el huevo de las mujeres (vestidas con escantamiento) de los hombres es extrañamente sexual. TODO EL MIENTRO GARBO (en la parte delantera de la multitud) Relojes.Garbo, por supuesto, es lo que hace que esta película sea más que otra muy buena charla temprana. Ella toca todos los lados de su personaje. Ella es tímida y escéptica y en algún tipo de angustia interna. Ella se ríe y llora, se retira y empuja hacia afuera. De alguna manera, es una película de futuro, notable (dirigida por Clarence Brown, quien tiene una serie completa de películas significativas de esta era de sonido pre-código). Aunque se basa en un juego exitoso de Eugene O'Neil, es la escritura que lucha un Poco a medida que los actores parecen pasar por los pasos a veces. Marie Dressler es excelente en esa forma exagerada, casi se registró. Y luego está Greta Garbo, que realmente tiene una presencia natural, incluso si parece que está exagerando, solo un poco, a veces (pero entonces, así que todos los demás). Garbo es, por supuesto, famoso primero como una actriz silenciosa, y esta es su debut de película que habla. Audiencias la amaba lo suficiente como para que hiciera una versión de lengua alemana al año siguiente.