Crossfire (1947) Gran mensaje, gran simbolismo, muy bueno, cines, es difícil de ir totalmente equivocado con Robert Mitchum, Robert Young, y Robert Ryan, todos juntos, ya que los tres cables masculinos, y con el director Edward Dmytryk juntan un asesinato complicado y un hilo de detective. Esa es la razón suficiente para verlo una vez e incluso dos veces. Es posible que necesite una segunda mirada para atrapar completamente la trama, ya que se explica (demasiado) o se muestra en Flashback (también demasiado) porque es un poco complicado sin una buena razón. Pero tiene sentido en general, y vemos temprano (demasiado temprano, probablemente) que es el culpable, e incluso por qué el drama, bien hecho en la iluminación típica de Noir y se llena con esos cortos que hacen que las películas de la posguerra sean dramáticas. Es el mensaje social, el punto anti-anti-semítico de todo. Solo limita con predicador una o dos veces, y es un punto así obviamente bueno para que lo vemos que lo hagamos con aprobación y espere la trama y la actuación dramática para tomar la primera fila. Lo que hacen, especialmente jóvenes, que es un brillante detective lacónico y paciente, y Ryan, que significa de una manera creativa cruda y enojada (Ryan es bueno en eso, su mecanismo razonable). Mitchum, principalmente, juega una versión riegada de lo que es famoso, y la cuarta fuerza de actuación conocida, Gloria Grahame, es una gran, breve, presencia, incluso si está ligeramente dispensable. Aunque la película está dominada por la secuencia de eventos y por el mensaje. , ambos de los cuales crecen en vigor a medida que vamos, es muy fácil ver solo por la iluminación, el trabajo de la cámara y la actuación, incluida la escena de lucha clásica que abre los primeros segundos de la película, todos hechos con sombras. Los arquetipos de soldados presentados son muy deliberados, y esto podría ser algo en el momento en que la gente era muy familiar y podía relacionarse con tanto como el hilo del antisemitismo. El soldado sorprendido por la concha se hizo impotente (pero aún intrínsecamente capaz), el modesto joven sin confianza (pero también capaz, y los veteranos cansados ​​pero externos, están ahí. Y, por supuesto, el soldado enojado y violento que también es un producto de la guerra. Esta última es también una responsabilidad de la sociedad, incluso el ejército hace que sean buenos en las injusticias aquí, no solo porque son criminales, sino porque se derivan del desgaste de una larga guerra horrible. La audiencia entonces, Más de lo ahora, realmente podría obtener, pero está ahí para apreciar quieto.