En un dormitorio universitario, un chico es asesinado por alguien con una guadaña. Su novia Beth (Dorie Barton) lo descubre y trata de suicidarse. Ella está institucionalizada. Un año después, ella está fuera, tiene un nuevo novio llamado Hank (Joseph Lawrence) y está a punto de pasar las vacaciones de primavera con Hank y otros cuatro amigos sin sentido en un gran y hermoso condominio en Florida. Naturalmente, el asesino aparece (por ningún motivo) y comienza a matar nuevamente. Slousy Slasher Thriller: un ejemplo de libro de texto de cómo no hacer una película de terror de bajo presupuesto. Para empezar, las porciones grandes de esta película son infinitas relleno de estos seis idiotas en video, teniendo "diversión" (más divertido "(más divertido que la audiencia), emborrachándose, actuando estúpido, etc., etc. También no hay desnudez aquí en absoluto. No estoy diciendo que una película de terror necesita desnudez, pero cualquier cosa para animarse, habría ayudado. Ninguna de las muertes realmente se muestra (las escuchas), solo son un poco sangrientas y no hay sangre. Hay un verdadero espantoso, pero eso no es hasta el final. Con algunas excepciones, la actuación apesta. Dorie Barton es terrible como la mujer principal y Tom Jay Jones, es pésimo como Oz. Chad Allen aparece como Brad y él es terrible. Lawrence es en realidad muy buena, guapo y hermosa y dando a esta mierda todo. Y Jeff Conaway aparece en un pequeño rol haciendo un buen trabajo. Los lapsos de problemas abundan, después de que se den cuenta de que un amigo ha sido asesinado, dos de las chicas hablan casualmente sobre el sexo; La no reacción de Baston para ver que un amigo que se matara es algo divertido y lo que le sucede a Lawrence? ¡Su personaje desaparece sin rastro al final! Aburrido, estúpido, sin sangre, ni desnudez, omita esta.