Espectacular película de terror que te dará los escalofríos una vez que te acomodarán.El ambiente es muy espeluznante y elegante, el puntaje está enfriando, pero lo mejor de la película es que son las actuaciones.Es raro asustarse por las actuaciones y la actuación sólida de esta película juega un papel importante en el factor de miedo. La historia es muy interesante y llama su atención desde los primeros minutos.Aunque la mujer en negro no tiene mucho tiempo de pantalla, hace que las apariencias necesarias enfríen a la audiencia en algunas escenas brillantes.Los diálogos son muy descriptivos y hacen que su imaginación sea un trabajo, y eso es cuando se vuelve realmente aterrador.Si tiene la oportunidad, vea esto en el teatro, es una experiencia totalmente diferente, pero tan aterradora como esta película. Esta es una de las mejores películas fantasmas de la historia y se dirige a las personas que desean asustarse.