Esto es tan estúpido, ya que obtiene. Un caso clásico de personajes bidimensionales que siempre actúan exactamente en contra de lo que haría una persona sana en la misma situación. Me recuerda a una escena en "Película de miedo" donde Carmen Electra huye del asesino. Hay dos signos, uno marcado "a la seguridad", el otro "de la muerte" (a la muerte "(estoy recitando de la memoria). Y como en la película de miedo, los personajes siempre se ejecutan en la dirección marcada" Seguridad de la muerte ". ¿Por qué oh, por qué la niña comenzó el fuego en la cabina del cajero y sostenía la puerta cerrada? ¿Prefiere morir en el fuego en su lugar ser asesinado por el chico? ¿Por qué, por qué, después de cortar y dominar al conductor, lo sentaron en el asiento y lo sirvieron por el chico herido en lugar de dispararlo o al menos lo derribó? Él estaba corriendo sobre su amigo y lo mató un minuto antes, ¡todavía tienen escrúpulos? Por qué Oh, ¿por qué cien cosas más ... si esta película fuera una carretera, no podías conducir un solo patio debido a los agujeros? Todo está tan ferezcado, está empezando a doler físicamente a veces. Añadir a los "actores" y un presupuesto pequeño para eso y aquí está lo que obtiene. Mirando la calificación y los comentarios, tengo la sensación de que esas personas han estado viendo una película completamente diferente. La única cosa que falta realmente, es la infame caja de herramientas roja de "Mientras estaba fuera", una película que es similar en una parcela poco realista. Y un comportamiento estúpido de los personajes.