Déjame comenzar primero diciendo que 1 de cada 10 es demasiado bueno para esta película. Es desafortunado que IMDB no tenga décimas de una estrella ... Observé este aborto de una película en medio de la noche debido a un insomnio, y fue la basura absoluta. La trama era horrible. La actuación fue horrible. La película fue absolutamente aburrida. "Malachi" parecía la sombra con Alec Baldwin (la sombra es infinitamente mejor que esto también), la víspera del personaje era tan subdesarrollada y 2 dimensional, ni siquiera llamó mi atención. Ni siquiera sabía que su nombre era Eva. Don fue interesante cuando se cerró la boca. El "Twist" (si puedes llamarlo) fue ridículo y patético. Cuando llegó, la película había hecho un trabajo tan horrible de construir el suspenso o el apego a cualquier personaje que simplemente pensara "quien da una mierda". Lo único que me hizo incluso levantar una ceja sobre esta película fue el hecho de que el med. El maestro era Dyson en Terminator 2 (también una película que era una película de futuro por delante de esta masacre de imágenes de movimiento). Cualquiera que estuviera involucrado en esta película debería avergonzarse de ellos mismos por perder 90 minutos de innumerables personas. No es de extrañar que ningún actor de esta película haya tenido una carrera fructífera. En resumen ... esta película es tan mala, me siento sucia y necesito una ducha. La peor película de la historia, Gigli fue mejor, la noche de graduación (la remake) fue mejor y se atreví a decir que vio a IV era mejor ...........