¿No he jugado el juego? No te molestes. Esto es para los fanáticos de Final Fantasy VII que supera el juego, y ningún otro apreciará esta gema rara de una película. ¿Quieres verlo y amarlo? Compra el juego, venciéndolo y luego miralo. ¿Cuándo fue la última vez que has visto una excelente película basada en un videojuego? Bueno, esto es todo. La historia se lleva a cabo dos años después del juego y no se dan resúmenes cortos para actualizar su memoria (aunque dudo que muchos olvidaran), y se dirige a la hora de una hora y una aventura de cuarenta y un minuto. Todo su Los personajes favoritos están ahí, incluso Cait Sith. La actuación de la voz es excelente en la versión japonesa, cada personaje se lanza perfectamente. La nube suena duro y curioso, Tifa suena amable pero fuerte ... Aeris también es perfecto, ella suena exactamente como lo imaginé. Cait Sith suena menos lindo de lo que imaginé, pero funcionó muy bien. Los modelos de personajes son espectaculares, grandes texturas e iluminación. Los ambientes son impresionantes y las batallas se coreografían de manera coreografiada de hacer que la matriz se ruboriza. El increíble trabajo de la cámara viene a través de las persecuciones de bicicletas, por ejemplo, donde sus ojos están gritando en satisfacción y sus pulmones respiran pesadamente sin consentimiento. La música es la calidad típica de UEMATSU, lo que significa su muesca de primera categoría. Las melodías familiares son rehacciones para acompañar el salto gráfico de los niños de Adviento, que se adaptan muy bien las mallas con los aspectos visuales. Incluso hay una broma interior para los fanáticos que involucra música, te hará sonreír seguro. No lo vi con subtítulos ya que soy medio japonés, así que no puedo decir que los subtítulos sean buenos. En japonés, sin embargo, el diálogo es muy bueno y cada palabra suena como que viene de seres vivos reales, no solo actores. Impresionante. Voy a ver esto de nuevo algún día con los subtítulos para ver las diferencias desde que jugué la liberación japonesa y estadounidense de Final Fantasy VII. Si eres fanático de Final Fantasy VII, compra esta película el día que sale o pre- Ordenalo. Si no has jugado el juego, pero quieres ver esta película muy mal, no pierdas tu tiempo: comprar el juego, vencerlo y luego regresar por este DVD. No te diré que no lo mires, pero juega el juego. Hará que la experiencia sea mucho mejor y no te deje en el polvo rascándose la cabeza. Ven a regresar, viejos amigos, ¡es hora de ir a una aventura nuevamente con tus valientes compañeros!