Mientras que la premisa de la película es bastante coja (Ollie se le diagnostica "Hornophobia"), la película es una pequeña película amable y agradable. También es un maldito más mejor que las películas que siguieron haciendo después de este, probablemente, ya que esta fue la última película de Hal Roach, producida en Hardy. De hecho, no sería una mala idea de no ver ninguna de sus últimas películas, ya que toda la química se pierde en estas películas y los niños juegan sus partes puramente para patetistas, algo que la verdadera laurel y las películas hardy nunca harían. Tuvieron un poco de ventaja de que todas las películas posteriores le faltan. Están y Ollie trabajan en una fábrica de cuernos. Esto suena bastante gracioso, pero no lo es. No es sorprendente que con toda la raqueta, Ollie está a punto de tener un desglose nervioso y debe tomar algún tiempo fuera del trabajo. El médico (James Finlayson, en su última película con el equipo), recomienda un viaje oceánico. Sin embargo, no les gusta la navegación y el Stan tiene una idea de simplemente alquilar un bote atado al muelle, ¡luego pueden obtener todo el aire del mar que desean sin toda la molestia! Una vez que estén en el bote, un peligroso escapó de tableros criminales del bote y todos llegaron accidentalmente al mar. Afortunadamente, esta parte de la película en realidad estaba bien ritmo y el final funcionó muy bien. Mientras que no es una gran película de laurel y Hardy de longitud completa, era mucho mejor que muchos de ellos, ya que no tenía números musicales molestos y distraídos. (Como en el hermano o en los chicas del diablo en Toyland). Además, todavía hay una cantidad decente de comedia física, algo que no verías casi nada de esta película. Parte de esto se debió a la disminución de la salud de los niños (y la creciente circunferencia de Ollie) y parte de ella se debió a la insipidez general de estas películas posteriores.