¿Por qué me gusta tanto el crimen desorganizado? ¿Por qué me ríe o ríe en voz alta en todo momento, pienso en una docena o más escenas de esta película? Es un poco difícil de explicar, pero lo intentaré. En primer lugar, es muy divertido, en contraste con lo que muchas críticas "oficiales" quieren que creas. Pero, de nuevo, eso depende completamente de su sentido del humor, por lo que no tiene sentido discutir sobre eso. A menudo, el humor está en el diálogo, y a menudo es una comedia situacional. Por ejemplo, hay esta escena muy hilarante en la que se les ha dado a los 4 pandilleros un ascensor en la parte posterior de un camión. Cuando el agricultor los deja, solo se mantienen allí junto a la carretera, cubiertos por todas partes con la polla de la vaca o lo que sea. Están totalmente desconcertados; Luego, dándose cuenta del humor de la escena, uno por uno comienzan a reírse de ellos mismos, y las cuchillas de Ruben (como Carlos), mirando (y ciertamente huele) terribles, destruyen sin escaleramente un poco de rociado de la boca a al menos hacer algo sobre su respiración (simplemente ¡Describiendo la escena aquí me hace volver a reír!). Lo que conduce al segundo punto: la actuación. Fred Gwynne, Lou Diamond Phillips, William Russ, Ruben Blades y Corbin Bernsen (de acuerdo, este último lo atasca un poco a veces), todo encajó y juega sus partes bellamente, de hecho, usted tiene la sensación de que también deben haber estado disfrutando de sí mismos. disparando la película. En tercer lugar, está la trama. Jim Kouf, el director y guionista, está muy relajado; Se toma su tiempo para que la trama se desarrolle y haga que los personajes individuales se establezcan a sí mismos. Más a menudo que no, no hay una acción real, y sin embargo, disfruta de estas 4 personas muy diferentes, que intentan robar a un banco, aunque su jefe (Bernsen) no parece aparecer, que se derrumba entre sí e incluso a regañadientes , como el otro. La película es una parodia fantástica de la trama típica del robo del banco, totalmente imposible, con todos sus giros y coincidencias, pero absolutamente convincente en su amor por los detalles irónicos. Por cierto, el título de la película es uno de los mejores que he encontrado, porque resume de forma inmediata la trama de una manera muy irónica. Por lo tanto, tome mi consejo: vea esta película, pero si no se ríe, sonríe o sonríe durante los primeros 10 minutos, olvídalo, no es su tipo de película. PD. Lo único negativo de esta película es que parece que no hay forma de obtener el guión: si usted sabe cómo, dígame.