Vivo en Salt Lake City y no soy un mormón, ¿por qué alquilé esta película? Bueno, porque vivo en Utah y pensé que sería agradable ver las ubicaciones que conozco en una película. Realmente supe que entendía que no iba a conseguir los bromas dentro, así que no me sorprendió cuando me senté con los ciervos en las luces de los faros. En lo que me sorprendió fueron las acciones de las hormigas no mormonas que se colocaron en esta película. Sé que es una película mormona, atendida a los miembros de la Iglesia LDS, pero la encontré ofensiva debido al estereotipo típico de las personas que está " de su fe. Cada no mormón, que no era muchos, bebía, fumaba y tuvo una increíble actitud de egoísmo, ¿por qué? Eso realmente me fue de la película, hicieron los mormones tan puros, sin embargo, el resto del estado de Utah, supongo. con Psychos Punk solo porque no siguen las Escrituras de la Iglesia LDS. Puedo entender que las parcelas giran en torno a todos los miembros de LDS, pero pensaría que Salt Lake City era 100% mormón, que ni siquiera está cerca de ser la verdad. Y como dije, los no mormones en la película fueron retratados como sacudidas borrachas, ¡por favor, supongo que simplemente no lo entiendo porque no pertenezco a su fe y supongo que nunca lo haré.