Tal vez estoy siendo demasiado generoso cuando le doy a esta película dos estrellas y media de las cinco, pero hubo un momento ocasional. Sin embargo, como "un estadounidense hombre lobo", esta es una oportunidad perdida! No hay conexiones de trama reales con el original superior para hablar, pero la historia es similar de alguna manera a "Londres". * Posible advertencia de spoiler * Los niños estadounidenses van al país extranjero, uno se enamora de una chica hermosa. ¡Otro de los niños se mata por un hombre lobo en la misma noche que se mueve, y a pesar de las advertencias de su amigo de los no muertos, a la luz de la luna llena, brota la piel, colmillos y garras. Pero hay algunas diferencias en la historia. , para uno; La niña es una de las personas lobo. Segundo; Hay tres niños americanos. Y tercero; ¡Hay alguna intención de culto de $$ Hombre lobo para asumir el mundo! Tan loco como suena, ese último, ¡no fue una broma! * Termina en el alerón * Las películas sufre de muchas cosas, ¡primero la actuación débil lo arrastra inmensamente! El desempeño de Tom Everret Scott es amatueroso en el mejor de los casos, y él y Julie Delpy, que juegan su interés de amor, no parecen tener ninguna química juntos en absoluto. Segundo; Un guión débil que parece estar por todo el lugar. Muchos elementos de suspenso y comedia oscura, que hicieron que el original era genial, faltan en este. ¿Y quienes dijeron que comían el corazón del hombre lobo que te quites, te cambiarás de espalda humana? ¡La última vez que escuché que esto no era parte de Wewolf Lore! Tercero; Terribles efectos especiales; Los efectos del hombre lobo se realizan con la animación informática, que funciona para cosas como los dinosaurios, los fantasmas y los barcos espaciales. Pero parece entrecortado, falso y artificial, cuando se usa para las criaturas peludas como los hombres lobo. Sin embargo, hubo algunas cosas que salvaron a este del total "Turquendom", hay una escena hilarante en una cafetería de París cuando Any (Scott) está tomando café con serfina (Delpy), él cae un montón de condones en la mesa, y trata de pasarlos como chicle, masticando y soplando una burbuja. También; La banda sonora, una mezcla muy fresca de bandas de rock alternativas como Bush y Smashmouth. Aunque ninguna de las canciones tiene la palabra "luna" en su título, como la película original, la banda sonora es excelente. Y otra escena divertida cuando un cadáver de pudrición, interpretado por Julie Bowen, intenta silbar y su globo ocular sale, me hizo risarse en voz alta. Pero, en su conjunto, esta película parece carecer del ingenio y el suspenso del original. Y el final demasiado constructivo, tampoco lo ayuda, ** 1/2 dos y medio de cinco estrellas (promedio).