Ahora es así, es de 2008, quien realmente tiene un cuidado en el mundo acerca de un tipo como Db Sweeney, incluso en ese entonces él no fue un gran problema. Two Tickets To Paradise es una historia delineada que está bien y verdadera donde tres amigos golpean el camino bajo Cada una de sus circunstancias personales. De nuevo, una trama probada. El problema con esta película, aparte de su "tan malo, es un título que sea convincente", es el script.cliché después de que el cliché tres chicos hacen las mismas cosas que has visto en cualquier otra película de la carretera ... y explotan la casa de Vanna White. El trabajo de actuación de C. McGinley es excelente, especialmente en comparación con la del difunto DB Sweeney. (Su carrera está muerta, de ahí que llegue tarde. Aunque escucho que se está moviendo a la televisión, buena para él). Además, John C probablemente tiene el carácter menos terrible en la película. El puntaje es tan genérico que realmente se siente como si estuvieras viendo una película de tercera tarifa desde 1993, o la película de Jeff Anderson, ahora sabes (también me devolvió unos años, Pero al menos eso fue más entretenido.) Quiero decir, Yah, supongo que disfruté de las partes de ella. Pero, el chico nerd es molesto, DB intenta ser este guitarrista fallido genial (con algunas influencias difíciles, como algo de lo peor de la roca clásica) que tiene una relación extraña con una stripper, y John C es un jugador que es esposa y El niño lo dejó después de la muerte de su padre, así como una visita de uno de los henchmen de su Bookie. Sigue pensando en formas de mejorar esta película. Pero creo que encender el guión habría sido un comienzo saludable. Pero, como lo he insinuado todo esto, no es la peor película. Y cualquier posibilidad, tengo que ver a McGinley en un papel protagonista, lo tomaré. Esperemos que comience a obtener mejores proyectos.