Solo vi esta película una vez que hace un cuarto de siglo, sin embargo, el impacto nunca me ha dejado y todavía puedo recordar incluso ahora mis reacciones a ella. Estaba fascinada por la amplitud y la mayor belleza de gran parte de la fotografía. Me sorprendió que un estudio estadounidense pudiera producir una película tan europea con su ritmo lento y su parcela desenfocada. La falta de personajes fuertes se sentía como una falla, pero me diagmenté en el final completamente innecesario en el yate, que parecía que estaba atornillado para dar algún tipo de cohesión de la trama y que estaba completamente en desacuerdo con el estilo del resto de la foto también se refrescaba ver a un occidental que no hizo ninguna pretensión de la brutalidad y la explotación que, a menudo, fue el desafortunado detrato del sueño estadounidense. Las escenas y los conjuntos occidentales también tenían una autenticidad que era completamente nueva para mí y que prefiguró el Serie reciente de Deadwood. La película fue cortada masivamente para la audiencia estadounidense y es mi deseo muy real de que en estos días de los recortes del director se le da la oportunidad de una edición nueva a la luz de la reflexión, un corte que podría convertir esta enfermedad. Película de fatalización en la obra maestra tenía el potencial de convertirse. Ahora he visto el primer corte original y la red de relaciones tiene mucho más sentido, aunque Christopher Walken es responsable principalmente por llevarlo a este. ¡Si solo de Niro y no Kris Kristofferson habían jugado la principal ventaja! Todavía había una preocupación masiva de crear la realidad y la atmósfera en detrimento de un buen guión. Sin embargo, el trabajo de la cámara estaba tan hábilmente manejado que a veces casi podías creer que estabas dentro de la acción tú mismo. Y había muchos momentos especiales. Todos discutiendo en el salón en diferentes idiomas que intentan superar sus diferencias nacionales y buscar alguna unidad de acción frente al desastre inminente dio una visión real de las dificultades que enfrentan la soldadura de los Estados Unidos: especialmente cuando la amenaza vino de una combinación de La antigua élite y el dinero. El enfoque vacilante de Nate de Ella cuando visitó por primera vez su cabaña estaba en marcado contraste con la violencia que debía seguir y era otra. Tuve una demostración especial con un gran grupo de compañeros para ver el nuevo recorte y todos lo disfrutamos mientras tenían diversas reservas. Este revisionista y mucho más cerca de la versión de la versión de los eventos fue probablemente demasiado para que los estadounidenses se tomen cuando la película fue la primera. liberado, pero todos sentimos que tuvo un mérito enorme y que su lugar en la historia del cine también se debió a una revisión importante