No puedo dejar de decir cuánto me encantó esta película. Esta película es una de las menos conocidas y una de las películas más divertidas que he visto. La película sigue las hazañas de un grupo de rap, NWH (NI # $% Rs con sombreros), va desde el principio del grupo hasta el final del grupo, después de su trágica ruptura. Siguiendo el grupo es el fabricante de documentales Nina Blackburn. La película está en un presupuesto de Shoestraing, pero no parece importar, esta es una película muy bien hecha, bien producida y las actuaciones de todos estos actores y actrices son excelentes. La fortaleza principal de esta película es la escritura, hay tantas líneas brillantes y despegues sobre el rap en esta película, es irreal. Los despegues se despegan en los raperos reales, como MC Slammer, Vanilla Sherbert, frío, tono Def, sabor a gusto y canciones (jugo de botín, toma tu polla, etc.) Rusty Condieff ha hecho una excelente película. En la película juega al rapero helado. La película no renuncia, es divertido desde el principio hasta el final. La película funciona tan bien porque se vuelve extravagante en ocasiones, pero golpea esa línea donde es divertido sin ir demasiado lejos. Escuchar los tres clientes potenciales Trate de hablar de una especie de filosofía fue una de las mejores partes de la película, como Tone Def que le dice a un productor de récord: 'Cuando tome el autobús, llegue allí', y el productor responde: 'Eso es profundo ! 'El grupo retrató NWH Tiene algún tipo de química natural para ellos. Trabajan tan bien juntos, y logran retirar esta película de donde no hay un momento de la semana en la película. Lo que realmente hace que esta película sea tan buena es lo cierto para algunos de los grupos de rap de la época de esta película. Muchos grupos de rap tenían problemas con la violencia, con los censores, y como NWA, el grupo solo se hizo popular cuando el establecimiento comenzó a hacer un gran problema de las letras controvertidas. Me gusta esta película porque es ofensiva. Hay algo aquí para ofender a todos de una manera de buen estado. La película tiene un despegue a un buen número de personas, demasiado fuera del rap, el ser más divertido de Spike Lee. Donde se les ocurrió este diálogo, no puedo imaginar. La película tiene línea después de la línea que te hará rodar en el suelo. Como dije, antes de que la escritura sea excelente. No me sorprende que esta película haya cumplido con ese lanzamiento limitado. Es una película inteligente, controvertida e incluso estimulante. Esto es demasiado para la corriente principal, a pesar del hecho de que es hilarante, y casi impecable en su producción. No hay estrellas importantes, pero muchas caras familiares, incluyendo Marc Lawrence, que desempeña el tono de def. Mira esta película, al menos definitivamente tendrás una opinión.