Seguimiento del precio de Vincent a la Casa de la Cera (1953), la película que cementó su reputación como un icono de terror, gira de manera similar en torno a un espectáculo de recursos, aunque amargo. Aunque un remake, el primero (disparo en Technicolor) sigue siendo el esfuerzo superior; Dicho esto, aparte de algún alivio cómico resistente, el recurso obligatorio al gimmickry barato (fue otro escaparate de 3-D) y deficiencias narrativas ocasionales (lo que le pasó a la bolsa que falta, que supuestamente apareció en alguna estación de policía que contenía una cabeza cortada.) , esto ofrece más que suficientes emociones de tipo GUINGOL-tipo GUINGOL y el valor en general del campamento (precio en una variedad de disfraces como inventor de ilusiones que impersone a la estrella 'desaparecida' conjuntos de estrella que habían aprovechado su genio) para pararse en sus propios dos pies. Por cierto, la participación de la directora de Brahm aquí no prueba ninguna mera coincidencia, ya que la narrativa incorpora elementos de dos títulos de terror (ambos protagonizados por Laird CREGAR), anteriormente había hecho de Helmed I.E. El Lodger (1944) y Square Square (1945). Los jóvenes leads son interpretados por Mary Murphy (como asistente de Ingénue de Price y Patrick O'Neal (como su hijo de detective de la policía, curiosamente, él mismo tomaría la iniciativa en una pieza similar, la cámara de horrores [1966], que tengo Adquirió justo a tiempo para servir como un encore a este). Una banda interesante aquí es la adopción de este último de una nueva técnica de detección, huellas dactilares, que es crucial para provocar la caída del precio (en un clímax ardiente predecible pero bastante incómodo) ... aunque la huella persistente de su novelista de crimen amateur, novelista, propietario, al menos para ¡Haz con eso a la larga! Mirando a la estrella en un papel hecho a medida, la película emerge una buena diversión, especialmente en un 73 minutos compactos.