A principios de los 00, las compañías de producción tenían una locura de corta duración por las películas de género sobrenatural en Francia, después de "los ríos carmesí" y "la hermandad del lobo" resultó ser golpeada, por lo que varias películas estaban iluminadas por verde o salvadas de su " Director directo a video ". Sin embargo, Francia, a diferencia de los EE. UU., Reino Unido o Italia, tiene poca tradición de películas B de fantasía y resultó rápidamente que "Samouraïs", "Bloody Mallory" o la secuela "Crimson Rivers" fueron insultos intentos de recreación. Una especie de magia que nunca había existido en el cine francés en primer lugar. Mientras se fracasaban, los productores han vuelto a su tarifa habitual: Farces derivadas o el enésimo homenaje auto-referencial a la nueva ola francesa de una antigua crítica de "Les Cahiers du Cinéma". "Brocéliandés" solo podría haber sido iluminado en verde durante este Ventana corta, ya que no cumple con ningún otro propósito discernible. Es su película de Slasher de By-The-Libro, mezclado con vaga elementos mitológicos y referencias de terror y encontrará personajes femeninos bimboescos, una universidad francesa como un campus estadounidense y parcela giros tan perezosos que ni siquiera le importa porque lo había adivinado. Por ti mismo una hora antes, incluso antes de que comenzara la película. Estos elementos se divierten todos los años 70 o una película de B de los años 80 y los esperas en una película de 70 o 80. Sin embargo, ya no estamos en los años 80, y nadie advirtió a la Directora Directora de Titular de Doug, ya que este homenaje al género de la película Slasher no es más que una película de derivados. El titular no es un novato y ha estado escribiendo como un crítico sobre este tipo de imágenes desde principios de los 80, pero como un director primero, muestra una falta de habilidad y ambición que hace que "brocéliandés" sea un aburrido. Cuando junte los clichés de una Subcategoría de películas y entregarlos a un director hábil e inventivo, como Wes Craven o Quentin Tarantino, obtienes un "grito" o una "prueba de muerte", las películas que son imitaciones de los antiguos placeres de culpabilidad, pero también magnifican estos clichéses y agregan mucho. a ellos. Eso se llama "talento" y es por eso que no puede confundir estas películas recientes con sus inspiraciones originales Hace décadas. "Brocéliandés" toma el camino perezoso y solo reproduce los peores elementos de las películas anteriores (desafortunadamente para el espectador masculino, la desnudez gratuita. es en su mayoría faltante). Hay similitudes muy fuertes (presumiblemente involuntarias) entre la trama de "brocéliandés" y el revuelto "Halloween 3: Temporada de la bruja", ya que ambos tratan con rituales malvados druídicos sobrenaturales y algunos tontos intentos de hacerse cargo del mundo en la noche de Halloween. Como incluso la trama de "Halloween 3" tiene más sentido que este, significa que algo seriamente equivocado fue con "brocéliandés".