La crianza de Victor Vargas falla terriblemente en lo que más intenta ser: ser real.Desafortunadamente, no hay realidad para esta película.Los personajes y situaciones se sienten completamente artificiales y falsos. ¿La razón?Mala dirección.Peter Sollett usa todas las herramientas equivocadas en su Arsenal.Parece que el Sr. Sollett lee en algún lugar que no iluminar su película le daría una sensación auténtica.¡Equivocado!Simplemente le da una sensación mal hecha.De manera similar, sacudir la cámara no le da un estilo documental a su película, simplemente le da a la audiencia un dolor de cabeza y restó por lo que está en la pantalla en lugar de mejorarlo. Por supuesto, lo que hay en la pantalla es tan dolorosamente falso, como si el Sr. Sollett escribieraSu guión con el único objetivo de tratar de buscar "HIP" a sus amigos de Sundance y mostrar cómo es "Energy" un cineasta que es. En general, la única impresión duradera de esta película de la que te deja es lo que es un director que Sr. Sollett.La próxima vez, ¿qué hay de tomar algunas clases de escritura y dirección?