] ¿No he visto esta película? ¿Ni siquiera he oído hablar de esta película? No me sorprendería. Una de las pocas películas verdaderamente "independientes" producidas en los últimos diez años, ningún estudio tenía fe en la imagen y nunca se recogió para una distribución importante. La compañía independiente Kino Films, le dio a Boesman y Lena una carrera muy limitada con prácticamente ninguna promoción, y la mayoría de los principales críticos cinematográficos ni siquiera se molestó en revisarlo. Supongo que una película basada en un acto, un juego de juegos sobre el apartheid y su efecto en dos personas nunca tuvieron una oportunidad en el mercado de hoy, y es la pérdida inteligente del amante del cine. Para el registro, tanto Angela Bassett como Danny Glover Merecidas nominaciones de Ocsar (al igual que el cinematográfico), pero la película recibió un pequeño fanfarrio que ni siquiera puedo culpar a la Academia en ese momento. Esta es una película que es desafiante, reflexiva y desgarradora, y en realidad requiere que la audiencia lo encuentre en sus propios términos. Tomando eso en consideración, definitivamente no es una película para el entretenimiento sin sentido. El director, John Berry, sabiamente, no intenta vestir la obra de Athol Fugard. Claro, nos dan algunos flashbacks fracturados y algunas tomas escénicas impresionantes, pero la versión cinematográfica de Boesman y Lena permanece, en general, una historia de dos personas que viven en condiciones inhumanas. Frescos de sus derechos humanos básicos, Boesman (Glover ) y Lena (Bassett) no se queda a que se quede a un lado, sino. Un tercer carácter se une a ellos por un tiempo (Willie Jonah, increíble en un papel en gran parte silencioso), pero el enfoque de la película nunca se estriste de los personajes del título y de lo que se han convertido. Bassett y Glover dan actuaciones valientes como la pareja rota, las actuaciones que simplemente no se pudieron mejorar. Estimulante y brutalmente estimulante, tanto intelectual como emocional, emocional, boesman y Lena merecen ser redescubiertos de video en el hogar. Sin duda, la mejor película del año 2000.