Ciertamente, Nomad tiene algunas de las mejores escenas de equitación, juego de espadas y cinematografía ilustrada del paisaje que probablemente veas, pero esto no es lo que hace que una película sea buena. Ayuda, pero la historia tiene que brillar a través de estas cosas. Y ahí es donde Nomad se vaga. La historia está obligada, dándole la sensación de que se lanzó simplemente para hacer una película "genial" que "se ve" genial. Sin mencionar que muchos de los personajes principales no son de la región en la que se realiza esta historia (y es descaradamente obvio con nombres como Lee y Hernández). Si los fabricantes de cineas quieren absorbernos en una cultura como los Jugares y los Kazajs, malditan mejor mejor los actores / actrices que parecen a la pieza. Tribus, una profecía, amor fraternal y respeto, un interés amoroso que separa a nuestros "héroes". todos se tocan, pero con tan poco impacto y tiempo de pantalla que la mayoría de los espectadores se lo rozarán a favor de la próxima secuencia de batalla, la siguiente escena de acción de acción, o la belleza impresionante del paisaje. Vale la pena mencionar que había algunos Cambios significativos hechos a NOMAD durante su filmación, específicamente el director y el director de fotografía. Ivan Passer (Director) fue reemplazado por Sergei Bodrov, y Ueli Steiger (cinematógrafo) fue reemplazado por Dan Laustsen. En un sentido, Laustsen parece tener el mejor ojo, ya que sus visiones de las tierras hicieron el corte final que vemos aquí. Definitivamente algo bueno. Sin embargo, el cambio a Bodrov como director puede no haber sido la elección más inteligente. De lo que estoy viendo aquí, el enfoque está en las batallas y no en la gente, que siento viene de los ojos de Bodrov y no el pasador. Una verdadera farsa. El aspecto más vergonzoso es que esto podría haber sido una película realmente fantástica, con ambos caracteres y enfoques de acción. Desafortunadamente, los superiores aparentemente decidieron que la acción era lo que se necesitaba y tomó la forma barata (hablando intelectualmente). Aunque no puedo dar a esta película una calificación positiva, vale la pena verlo simplemente por el increíble trabajo de cinematografía. Pero eso es todo.