Flashdance es una de esas películas horribles y estúpidas que realmente disfrutas, solo porque son tan mierda. Acabo de verlo en la televisión y a mi amigo y me sorprendió lo más dope. Es cierto que Don Simpson y los otros productores se les ocurrió la idea de una película bastante barata y lowbrow con muchos cuerpos sudorosos para ayudar a vender una banda sonora de POP (admitidamente atractiva), por lo que Flashdance es un tipo extraño de pionero: el primer MTV película. Adrian Lyne comenzó a publicidad y se muestra porque Flashdance es casi un comercial para sí mismo. Ya has decidido verlo, pero la película tiene esta subyacta rara, pánico, como si hubiera asustado para que puedas cambiar tu mente en cualquier momento. Se mantiene vendiéndote una y otra vez, usando edición de estilo comercial sólido y primeros planos brillantes de sacos de sacudidas. La historia es delgada de obleas (honestamente, no puedo pensar en otra película que he visto con menos parcela) y nunca tiene mucho sentido, pero es una película de cálculo muy ideal, por lo que se siente consistente. La gente dice que está fechada, pero Flashdance siempre fue la basura. Los espectadores a principios de los años 80 sabían que era solo que Cosey T & A, pero sí funciona a su propia manera tonta. Hay un romance sombrío para la multitud y las pilas de los cuerpos femeninos de las fachas grasas, retorcidas para sus fechas, todas se ajustan a un latido de discoteca de bombeo. ¿Cómo podría fallar? Ayuda que el diálogo no tiene sentido, por lo que puede agarrar una palomita sin perder nada mayor y, si este tipo de cosas no es su taza de té, siempre puede reírse de la "baile interpretativa" en la pantalla. La escena donde un stand-in para Jennifer Beals convulss / 'bailes' en el escenario frente a un televisor con un fanático en él y una cara llena de maquillaje de payaso blanco, nos hizo en puntadas. Un genuino placer culpable.