Vi esto en la televisión la otra noche ... o más bien, me moví a otro canal de vez en cuando para ver los infomerciales cuando no podía soportarlo por más tiempo. Estuvo mal. Realmente, muy mal. No "Tan mal, es bueno" simplemente está lleno de mal. ¿Cómo se financió? ¿Quién pensó que era una buena idea? Un actor amigo mío audicionó y le dijeron que no era lo suficientemente bueno como para jugar a un chico malo, pero creo que lo que significaban fue "Salvarte y fugitivo de esta pila de vapor de @ # $%". Apuesto a que el resto del reparto se le había dado la opción. Para ser justos, la actuación fue difícil de juzgar debido a los ascensos americanos falsos. El tiroteo fue flexlllllllllll. La acción fue incómoda y preciada. El diálogo estaba inane. Por mucho, la cosa más triste era la nave. En la vida real, el ferry Interislander es un barco en mal estado y en la película, no se frota bien. En lugar de intentarlo sin éxito para que se vea como un nuevo forro de tripulaciones con trozos de oropel envuelto alrededor de las encuestas oxidadas, no lo deseo, podrían haber cambiado el script para explicar o incluso celebrar la shabbiness. Tonto, tonto, mudo. No mires esta película, ni siquiera como una broma.