Trajes móviles excesivos que pueden aniquilar los ejércitos enteros: ¡cheque! Las armas que apenas necesitan ser dirigidas y aún aniquilan todo: ¡cheque! Trajes móviles basados ​​en ángeles - ¡Cheque! Ok, es una serie de Gundam. Este, Gundam Wing, tiene un buen desarrollo de personajes, complejidad del mundo real, ideas interesantes y algunos ojos bastante oculares. Con los personajes, la relena Dorlan inicialmente débil (más tarde Peacecraft, luego de regreso a Dorlan) se vuelve más fuerte y más independiente (aunque es Todavía se basó absolutamente con Heero Yuy, el personaje principal de la serie). El heero mencionado anteriormente, inicialmente un brillo frío y duro, se vuelve cada vez más humano, mientras que aún permanece en el carácter. Y al ver el perdido Millardo Peacecraft (Whos Nomm de Guerre es Marques de Zechs), flotar entre Oz, Freelance y Mando de Blanco Fang muestra cómo algunas personas realmente pueden perderse en sus propias creaciones. La complejidad de la situación política y militar también es bastante Bueno, reflejando cómo funciona el mundo real. Sin embargo, en 49 episodios de media hora, se convierte en un poco de responsabilidad en que esta complejidad no se usa para su máximo potencial. Las ideas en el núcleo de la serie, la necesidad de combatir, el deseo de paz, etc. - Son los que resuenan incluso hoy. En retrospectiva, la serie estaba por delante de su tiempo, qué con la "guerra contra el terrorismo" y todo. Pero su exploración de estas ideas, los monólogos, especialmente los de Treize Kushrenada, es una pieza dramática increíble, formando algunas de las mejores escrituras en la serie. Pero a veces, la escritura a veces también es extremadamente pobre, lo que causa dramáticamente perder algo de su borde.En los términos de los ojos de los ojos, que es lo que uno tiene en cuanto a las cargas, todo, desde los trajes móviles hasta el Battleship Libra (¡no los tampones, idiota!) Está diseñado bien, y explota en grandes bolas de naranja ( Lo que es malo, porque una mejor animación hubiera tenido mejores explosiones). ¡¿Pero a quién le importa?! Las cosas explotan, y eso es todo lo que importa. Sin embargo, la absoluta complejidad de la serie significa que si te pierdes unos pocos episodios, te has perdido mucho. La mala escritura puede dejarte encogiéndote, y a veces la animación te hace ir "WTF"! "! Pero esto se compone de su estilo de animación clásico, su escala, chispas de un diálogo increíble, y su exploración más madura que uno espera de tales animaciones japoneses.