Llámame estúpido, pero me encantó la película de horror de 2001, Valentine. Estaba tan bien hecho, bien escrito, bien escrito, bien dirigido, etc.! ¡Todo sobre eso fue maravilloso! Hubo partes que eran relativamente rutinarias (la muerte de Lily), muy divertidas (www.leed-me-dry.com), completamente horrorosas y espeluznantes (la muerte de Paige), y simplemente desgarrador (la primera escena). Creo que todo el reparto hizo un gran trabajo, especialmente los tres clientes potenciales: DAVID BOREANAZ, Denise Richards (ambos de los cuales conocí y obtuve autógrafos de, durante la filmación de esta película, ¡muy agradable gente!), Y Marley Shelton. Estoy muy enfermo de personas que llaman a esta película "Otro clon de gritos". Esta película es, de ninguna manera, un clon de gritos. De hecho, esta película corre anillos alrededor del grito. ¡En realidad tiene sentido! Scream tampoco fue la única película para presentar un asesino enmascarado en él. Disculpe, pero parece que Scream también fue un clon también (Ahem ..., viernes 13, Halloween, y muchas otras películas de miedo también presentaban asesinos enmascarados). También creo que la novedad del asesino enmascarado de Cupido es brillante. Es tan extraño ver una cara dulce, de Cupido haciendo todas estas cosas horribles. ¡Otra novedad (la nariz sangrante) se convierte en un final para un final fantástico! El final me da escalofríos cada vez que lo veo !!!!! Entonces, ¡incluso si no te gustó la primera vez, mira a Valentine otra vez y le damos otra oportunidad! PD: Mantener un ojo para mi nuevo sitio web (www.love-hurts.org)! Próximamente, en breve, pronto...