La cuarta característica "temblores" se remonta a tiempo, hasta el año 1889. "La leyenda comienza" en la pequeña ciudad de "perfección", que fue entonces "rechazo, Nevada". A medida que comienza la historia, los diecisiete mineros son asesinados por los "grabos" espantosos. Algunos de los personajes en las películas de "temblores" de la actualidad tienen antepasados, tanto figurativos como literales, en el pasado. Lo más obvio es el Michael Gross Gross (como Hiram Gummer). A diferencia de su descendiente, el Sr. Gross es inepto con armas de fuego; Por lo tanto, contrata a Gunslinger Billy Drago (como "Mano negra" Kelly) para dispararle a los Dragones "de suciedad". Éste uno toma un poco de acostumbrarse, como se lleva a cabo en el pasado lejano. Es como un occidental con versiones en miniatura del monstruo de la película original "Graboids". Estos "Dragones de suciedad" de Tamer no están cerca como aterrorizar como sus contrapartes "temblores" (1990). En consecuencia, en esta película, los personajes pasan una gran cantidad de tiempo en el suelo, lo que no hubiera sucedido en la película original. Y, fue raro que los ciudadanos renuncien a la pelea tan rápidamente, cuando Gross temporalmente decide abandonar la ciudad. ¿Por qué tan indefenso? ¿Por qué no se convirtió en Roam (como Juan Pedilla), inmediatamente, a la gente que lucha sin bruto? Decepcionante. **** Tremores 4: La leyenda comienza (2004) S.S. Wilson ~ Michael Gross, Brent Roam, Billy Drago