Vi esta película en el canal de historia hoy (en 2006). En primer lugar, me doy cuenta de que este no es un documental, que es un drama. Pero, uno podría esperar que al menos los "hechos" críticos que la historia se convierta en un lugar basado en eventos reales. Reagan recibió un disparo y los otros personajes eran personas reales. La película tiene ese derecho. Desde allí, la dependencia de los hechos se descompone rápidamente. Nunca había oído hablar de esta película antes de verlo. Habiendo sido un reportero de televisión en el momento de estos eventos, me sorprendió que nunca había escuchado nada sobre el comportamiento extraño del secretario Haig, según lo representado por Richard Dreyfuss. Toda la nación había escuchado el "Estoy en control ...", etc., pero el Haig de Dreufuss está intimidando un gabinete encogido y totalmente fuera de control personalmente. Habiendo visto la película, comencé a investigar el tema en Internet y encontraron rápidamente las cintas de audio y las transcripciones de la mayoría de las conversaciones de la sala de situación que esta película pretende recrear. Increíblemente, muchos los principales "hechos" de la película significaban mostrar una Casa Blanca, un servicio secreto, etc. en el caos total, y el liderazgo de la nación se comportan de manera irracional y conduciendo al mundo cerca del borde de la guerra nuclear, son de manera demostrable. ¡No sucedieron! Hay conflicto interno, para estar seguro. Haig hace errores, su rendimiento de la sala de prensa es históricamente lamentable y es "difícil". Pero no hay nada que se aproxime a las escenas representadas en la película. Hay demasiados errores brutos para la lista, pero cualquier comparación justa del registro registrado y escrito y la fantasía de esta película plantea la pregunta de lo que los productores estaban tratando de lograr. ¿Iluminar? ¿Informar? ¿Entretener? Creo que fracasaron en los tres frentes. Es difícil atribuir motivos a los demás, pero uno debe cuestionar en serio qué estaba detrás de este invento sinvergüenza. Y, al igual que para el documental "Reel to Real" de My Amado History Channel, casi no se mencionó los problemas que fueron el enfoque central de la película, a saber, los eventos dentro de la administración el día del tiroteo. Entonces, el espectador se dejó investigar aquellos sin mucho, si corresponde, la ayuda de la red.