Se dice que hay algunas personas que realmente admiran las películas de Monogram. Bueno, ¿y por qué no? Los estudios de monogramas vivían en una especie de costo más. Costo, más suficiente para pagar el alquiler y comprar una pizza y una botella de Muscatel robusto de vez en cuando. Claro, son baratos. Pero vamos a enfrentarlo: son gruesos, rápidos, filistinos, vulgares, pero estimulantes. No tienen pretensiones en absoluto. Están diseñados para desviar a la audiencia durante una hora más o menos en la parte inferior de una factura doble. Entonces, ¿y si John Wayne galopa a través del salvaje oeste a lo largo de una carretera forrada con postes telefónicos? Esto no es arte, es entretenimiento. Toma esta película, "Vuelo a Marte". Al principio, cuando nos encontramos con los personajes, un hombre podría presentar bruscamente a su compañera de femenina, evitando cualquier sutileza tediosa: "Profesor, esta es mi novia y asistente, que es un científico de cohetes y una mujer hermosa. Ella me ama Pero está creciendo impaciente conmigo porque siempre estoy envuelto en mi trabajo científico. Tal vez podría robarla de mí, casarse con ella, darle a los bebés y la casa cercada a Picket, anhela. Si es necesario, moriré en este Viaje a ver sus sueños realizados. Además, le gusta un poco áspera ". Ahorra mucho tiempo y tiempo de grabación, ¿no es así? Eso es lo que la gente quiere decir cuando dicen que una narrativa es "rápida". (Este fue disparado en cinco días). ¿Por qué deberíamos tener que insinuar estas cosas? Quiero decir, ¿qué demonios es esta, una película de ciencia ficción barata o Henry James? En realidad, este es un ejemplo particularmente financiado de una película de monograma. Está en color, por una cosa. "Cinecolor" para ser exacto. (Puedes decir que no es ningún otro "color" que reconocería.) Y mira el reparto. La ventaja femenina es despedida, ya que es habitual con el monograma, pero los cables masculinos están definitivamente allí en la lista de B. Cameron Mitchell como reportero, sin embargo, para golpear su zancada como un plomo masculino, que, viene a pensarlo, nunca lo hizo. Y Arthur Franz como científico principal de tuberías, el orgullo de Perth Amboy, Nueva Jersey. Y - para los fanáticos de la ciencia ficción - ¿Qué hay de este par de ases: tanto Morris Ankrum como John Litel! Realmente no hay mucho objetivo describir la trama en detalle. Los cinco miembros de la tripulación se estrellaron en Marte, donde encuentran una civilización subterránea habitada por organismos cuya evolución era isomórfica con la nuestra, hasta su teniendo cinco dígitos y sauce chicos en faldas cortas. Y recogieron inglés escuchando nuestras transmisiones. Transmisiones americanas, es decir, a juzgar por su discurso. Están dirigidos por un Cabal siniestro que intenta secuestrar el barco espacial, construir muchas imitaciones y colonizar la Tierra. No tienen éxito. Los efectos especiales no son muy especiales. Los hombres caminan alrededor de un par de conjuntos de solos, vistiendo disfraces negros con tornillos de relámpagos estilizados emlazonados en sus cofres y tapas escarlatas que se acercan a ellos. Sus nombres consisten exclusivamente en fonemas ingleses - Alzar, Terris, Ikron. El Lissome Martian que cae por Arthur Franz, se llama Alita, con un apéndice inno-europeo Diminutive, y ella ya sabe lo que es besándose. En total, lo encontré como Snappy, ya que estaba destinado a ser, pero también aburrido. La historia es la de cualquier serial de Buck Rogers 1930S. Una vez que los terrícolas y los marcianos se encuentran y se establece que tienen un lenguaje común, y que los marcianos tienen una agenda siniestra, eso es todo. En dos horas, incluso un guionista indiferente podría convertirlo en una historia de espías nazis en la Segunda Guerra Mundial. La parcela se realiza por los números, el diálogo no tiene brillo, la actuación es peatonal. Sin embargo, los aficionados dedicados de las producciones de monogramas deben disfrutarla. Después de todo, Jean-Luc Goddard, el francés egghead contra el francés, dedicado a "una bout de soufflé" a monograma, por lo que no pueden haber sido tan malos.