Esto se centra en las nociones antirroicas de venir a enfrentarse con la culpa.Merrill envía el chico angustiado para detener su "quejarse" sobre la muerte de Rennie.Hombres reales de estilo antiguo en acción, aquí. El plano de los modelos de choques y el accidente automovilístico deben haber sido impresionantes en la pantalla grande. La propia narración, a pesar de las secuencias de flashback, lo juega en línea recta, todos los narradores son confiables por nosotros (independientemente de suLa 'verdad' o 'falsedad' del diálogo), así que no hay juego con el espectador sobre la estructura narrativa.Esto se convertiría en una plantilla áspera para futuras retorcidas, como "intrépido". Todo lo que nos quedamos es el rendimiento individual, y en ese nivel, es mejor para la broma de Wynn, un espectáculo virtual de un hombre.