Una calidad de película de TV promedio, una historia totalmente fórmula de fanáticos religiosos (Ron Perlman, que da buena "No soy solo el presidente de" Psychos R, "También soy un cliente"). ¿Quién tiene el control de un virus bioquímico? (Piense el virus de la película "The Rock"). Lástima para él que también se queda atrapado en un edificio bancario durante un terremoto con ladrones de bancos y los agentes gubernamentales que intentan detenerlo (liderados por lo impresionantemente físico, un poco entretenido en lobo Larson, respaldado por Fred Secker) junto con el estándar "en El lugar equivocado en el momento equivocado "Mujer spunky (The Forever Bland Erika Eleniak) y" vivió como un paseo, pero murió como un héroe en el último minuto "Hombre (Brandon Karrer). Tiene la historia de antecedentes estándar para brindar simpatía a los fanáticos religiosos (esposa e hijo asesinados en una redada de la policía unos años anteriores). Básicamente, una película de Día de lluvia decente. Línea favorita, hablada por Ron Perlman después de que encuentra el vial del virus oculto en la escisión de Erika Eleniak: "Una mujer y su misterio". Vale la pena un alquiler.