Arnold Una vez más en los años 80 demostró que él era el rey de la acción y un revestimiento en esta película futurista sobre un programa violento del juego que ningún concursante sobrevive. ¡Pero como la línea de etiqueta dice que Arnold aún tiene que jugar! La película comienza en el año 2019 en la que la economía mundial se ha derrumbado con alimentos y otros materiales importantes en breve suministro y ha surgido un estado totalitario, controlando todos los aspectos de la vida a través de la televisión y un estado policial. Es el programa de juegos más popular es el hombre corredor, en el que los delincuentes se ven obligados a sobrevivir contra "acosadores" que viven para matarlos. La película se abre con Ben Richards (Arnold) liderando una misión en helicóptero para observar un motín de alimentos. Es ordenado por sus superiores para disparar sobre ellos, negándose a que lo hiciera eliminado y arrojado a la prisión, mientras tanto, mataron a la gente sin su ayuda. El gobierno culpa a Richards por la masacre que le gana el nombre "Carnicero de Bakersfield". Dieciocho meses después Richards, junto con dos amigos, William Laughlin (Koto) y Harold Weiss (McIntyre) se divierten de una zona de detención en la que trabajaron. Se dirigen al metro, liderado por MIC (Mick Fleetwood). El MIC identifica rápidamente a Richards como el "Carnicero de Bakersfield" y se niega a ayudarlo, pero su amigo lo convence de lo contrario. Quieren que se uniera a la resistencia, pero preferiría ir a vivir con su hermano y conseguir un trabajo. Pronto encuentra que su hermano ha sido quitado para la reeducación y un nombre de mujer, Amber Mendez (Alonso), ha tomado su apartamento. Saber a quién es ella, ella no lo ayudará, sino que la convence, pero es arrestada en el aeropuerto por la policía después de que lo quitó. Tiempo de espera, el hombre corredor está teniendo problemas para encontrar una buena sangre nueva para los acosadores para matar. Damon Killian (Dawson) El anfitrión de los espectáculos y uno de los hombres más poderosos del país ve a Richards Escape de imágenes y es capaz de llevarlo por el espectáculo después de su captura. Richards se niega a jugar, Killian amenaza con usar a sus amigos en lugar de él, por lo que firma el contrato. Te encantará esa parte. Pero pronto él encuentra que también se unirán a él y se aseguran de que Killian sepa que volverá. Los corredores comienzan a llegar a través de las zonas y combaten los personajes que son memorables, Sub-Zero, Saw Saw y muchos otros. Finalmente, Richards está unido por Amber, quien sospechaba que estaba establecido, pero fue atrapado y arrojado al juego también. Juntos encuentran el metro y hacen que regresen a Killian y le dan una despedida. El hombre en funcionamiento es otro de las grandes películas de Arnold de los años 80. La película aparentemente estaba un poco basada en el libro del mismo nombre de Stephen King. Algunos han dicho que el libro es mejor. Estoy seguro de que no es y no me importa de ninguna manera me encantó la película. Como en todas las películas de Arnold, la actuación es lo que usted esperaría con los clásicos revestimientos de Arnold e incluso Ventura obtiene una pareja. Pero, sin duda, Richard Dawson es el destacado en esta película. Ser un verdadero juego Mostrar al anfitrión Se falsificó fácilmente y fue capaz de crear un personaje que era verdaderamente fría de sangre. Toda la película en sí, algo se rompe en los espectáculos de juegos y el hermano mayor que lo mira. Mantenga un ojo para ellos, lo que se burla y algunos espectáculos antiguos, "Odian Boat", entre otros. También el elenco fue excelente, además de Arnold, Koto, y Alonzo, no te olvides del profesor Toru Tanaka, Jim Brown, Ventura y Sven-Ole! Con todas las tonterías de Reality TV que continúan, casi se ajusta mejor ahora, pero estoy seguro de que los Liberales de Hollywood lo convertirían en una película sobre el "malvado arbusto". El nuevo DVD tuvo en su mayoría extras pobres, se reúnen a los acosadores, siendo la única canjeable. Algunos de cómo la ACLU logró obtener algunos de los comunismo en el DVD y es la basura ridícula que no debe estar cerca de una película de Arnold de todas las cosas. ¡Blasfemia! En general, para cualquier fanático de Arnold, especialmente nosotros, que crecimos en los años 80, no se puede perder esto. Es uno de los primeros en los que vi en los años 80 y sigue siendo excelente hasta el día de hoy. El mundo futurista y el humor son geniales. En general, 10 de 10 estrellas, definitivamente una de sus mejores.