Conozco que estos tipos de películas venden boletos y obtienen ganancias para los cineastas, pero simplemente no hará como una película sobre Vietnam. Vietnam se llenó de horrores para los hombres que lo vivieron día en día y el día. Este gen, el gen Hackman, que es el veterinario de la Guerra de Corea asignado para capacitar a un grupo de veteranos Viet Nam para un viaje de regreso a ese país para rescatar una Grupo de POW de American se llevó a cabo en un campamento allí. Estos hombres incluyen una antigua rata de túneles, un ácido loco que cayó marinero, un surfista bronceado rubio de California y un niño sin experiencia (Patrick Swayze) que simplemente sucede tenían un padre que fue asesinado en Nam. Entrenan primero en algún campamento en Texas y, una vez en Nam, se encuentran y pierden todas sus armas. Son capaces de encontrar armas de reemplazo y continuar en su camino para liberar a los hombres capturados. La mayoría de los hombres se encuentran y guardados, pero el grupo de etiquetas de Rag-Tag se elimina principalmente. Esta película jugó como un videojuego en el que podrías averiguar lo que iba a pasar a continuación y quién saldría detrás de lo que Bush, y quién iba a morir y que iba a vivir. Vietnam Estoy adivinando que no era como un videojuego ...