Vi a esta película como parte de un programa Billy Graham.La iglesia asisto fue parte de una extensión comunitaria para presentar a Dios y al cristianismo a nuestra comunidad (Hartford, CT. EE. UU.).Fui uno de los consejeros que ayudaron a los asistentes (a quienes fueron invitados a presentarse y hacer cualquier tipo de profesión religiosa que quisieran ... y para hacer un seguimiento de ellos después de la película. Como tal, hizo lo que se suponía que debía hacer,Y personalmente, lo encontré como un medio para fortalecer mi fe en Dios. También le resultaba muy útil para aquellos que aconsejaba. Especialmente me gusta el trabajo de Kim Darby en esta película. ¿Y los padres (los Wintons?) fueron, en cierto modo, un poco sobregiro ... nadie le dice a su hijo si piensan que él o ella puede ser el padre de un niño ilegítimo, algo como lo hicieron los Winton "Oh, no, no, no, no, no." Esono es exactamente lo que dijeron, pero la audiencia simpatica que vi me reí de lo que era lo que dijeron, y también en el enfático del hijo "No, mamá, no yo". Don Berghuis