Para los 20 minutos iniciales más o menos (lo estaba mirando en una PS2, así que realmente no tengo idea de cuánto tiempo tomó) alienator establece una premisa interesante. No creo que haya visto una película de Slasher con un extraterrestre de otro planeta como el Baddie antes. Sin embargo, el interés pronto se convierte en incredulidad aturdida mientras se da cuenta de que el 'alien' es una mujer enorme constructor de carrocería en un bikini de acero. Sí, el alienador es evidentemente ridículo. No creo que lo sostengo contra él. En el mundo de Shlock-Horror, con cuanto ridículo a menudo puede ser una buena señal. Sin embargo, la estupidez flagrante de su premisa es que toda la película realmente lo ha ido. Alienator es divertido como el infierno, pero también es una succión shambólica del orden más alto. Los actores montan en los intentos fallidos de gravedad, las líneas potencialmente geniales de un diálogo de queso puro se tropezan con una incompetencia desconcertante y la dirección no resume una o dos piezas de conjunto decente. Para cuando la película terminó, apenas puedes ver el concepto original a través del Pajar de Total Tripe, el equipo apilado en él. A pesar de esto, el hecho de que el 'alienígena' solo mata a las personas al vaporizarlas, en oposición a hacer cualquier "recortado". Como tal y tiene un montón de palpitantes gigantes de buenas ideas que se dejan para pudrirse. Te reirás del alienador, pero en eso, no con él. Si esa es la cosa, entonces adelante y échale un vistazo.