Sobre la base de la misma pareja de Neil Simons, la pareja extraña cuenta la historia de los mejores amigos Félix Unger (Jack Lemmon) y Oscar Madison (Walter Matthau) que terminan compartiendo el almohadilla de licenciatura masiva de Oscars después de que Félix intenta matarse. Tenía una gran fila. Con su esposa sobre sus obsesivas especinas de limpieza compulsiva y fobias extrañas y le envía un telegrama suicida. Ella llama a Oscar y le permite saber lo que sucedió. Felix aparece en Oscar's durante su juego de póquer semanal con sus amigos Vinnie (John Fielder) Murray el policía. (Herbert Edelman) Roy (David Sheiner) y la velocidad (Larry Haines). Después de un poco de histérica división, acordó que Félix se quedará con Oscar. El resto de los centros de cine sobre cómo estos dos son personajes tan completamente diferentes. Si Oscar puede soportar los hábitos y limpieza verdaderamente extraños y únicos de Félix, y si Félix puede soportar que el Oscar sea un sleb y su actitud relajada hacia todo. Realmente una película sobre dos opuestos completos que viven juntos y las alegrías, altos, mínimos y la necesidad del regalo que es la amistad. Con gran actuación de un guión inteligente y muy divertido y el Great Monica Evans y Carole Shelley como las hermanas de las palomas británicas que Oscar invita a Pasado por una fecha doble. Esto está garantizado para hacer que se ríe cada línea no tiene precio que no tiene precio y Jack y Walter son fantásticos con una gran química. También se convirtió en una serie de televisión exitosa e igualmente divertida con Jack Klugman como Oscar y Tony Randall como Félix.