Esta película probablemente parecía una gran idea en la pre-producción. "¡Hagamos una película sobre uno de los mejores y más controvertidos entrenadores atléticos de la era moderna! ¡Y echemos a Brian Dennehey como entrenador Bobby Knight!" Ahí es donde esta película fue terriblemente mal. ¿Por qué emitir un actor que no lleva apariencia del hombre que está retratando? Y luego, ¿por qué dejar que este actor le convierta a su personaje en el Caballero del entrenador, pero Brian Dennehey en un suéter rojo? Mientras me sentaba viendo esta película en ESPN, no me encontraba creyendo que este hombre era realmente entrenador caballero. No se parecía a él, habla como él, actúe como él, o incluso camine como él. No pude pasar por este hecho, y por lo tanto, no pude disfrutar de la película. Cuando Paul Newman y Robert Redford se emitieron, ya que los proscritos Butch Cassidy y el Niño Sundance, no nos importaban si eran modelos históricos precisos de sus verdaderos personajes porque la mayoría de nosotros nunca habíamos escuchado de estos hombres hasta que vimos la película. Pero, con alguien tan visible en los medios de comunicación de hoy como Caballero del entrenador, tienes que hacerlo mejor. Cuando Anthony Hopkins fue lanzado como Nixon, fue la misma situación. Pero, Anthony Hopkins nos hizo creer que, de hecho, fue Nixon. Dennehey ni siquiera lo intentó. Lo que podría haber sido una gran película fue agridulzada por esto. Además del hecho de que esta película intentó hacer por la palabra de cuatro letras, lo que "salvar a Ryan privado" hizo un desmembramiento, se detuvo. Demasiado poco del verdadero caballero del entrenador y demasiada profanidad, por el bien del valor de choque, convirtió esta película en una "temporada para apagarse a medio camino a través de la transmisión". Lo único bueno de esto es que era la película de televisión. No tuve que perder mi dinero ganado en esta pieza de basura.