Gracias a las películas de terror tonta como "troll" y el "troll 2" de culto indescriptiblemente atroz, se ha vuelto prácticamente imposible tomar películas con kobolds, gnomos y otros tipos de pequeños hobgoblins verdes en serio. Recientemente, recientemente observé la película de Hecho de TV de los años 70 "No tengas miedo de la oscuridad", que es básicamente una película bastante aterradora y de tonos serios sobre los pequeños monstruos domésticos de Goblin, y sin embargo, todavía no pude evitar pensar. De vuelta sobre las risas que inducen las criaturas de la papa vestidas con bolsas de basura que estaban ejecutando Amok en "Troll 2". Lo mismo me pasó ahora. ¡Hasta que intenté entrar en "Habited" con una mentalidad clara, inconscientemente, seguía comparando las hadas de jardín supuestamente espeluznantes y amenazantes con los goblins mal esculpidos de NILBOG! Aún así, incluso sin todos los prejuicios, "habitado" es un entrenamiento remotamente entretenido, aunque un estremo de horror a video. Es un pasticio cursi, suave y políticamente correcto del drama familiar y la mitología del norte de Europa. Las pequeñas criaturas molestas y asesinas en esta película no son tus goblins promedio simple; Son "The Huldre": pequeños demonios noruegos malvados que viven bajo tierra e intentan perseguir a las familias felices de sus casas que influyen en los niños más jóvenes. Esto supera a la familia Russell mientras se mudan a su casa de sueños de Ramackle en una pequeña ciudad remota. La hija rubia querubiana de Milf-actriz Megan Gallagher comienza a comportarse extrañamente cada vez que ella salga en la linda casa de juego en la parte posterior del jardín. Ella afirma que sus amigas son hadas, y a pesar de que el siniestro manitas también advierte por sucesiones extrañas en el pasado, los padres de Gina simplemente creen que la niña tiene problemas para adaptarse a su nuevo vecindario. Cuando ella sigue sirviendo sobre las hadas, organizan una cita con el aclamado psicólogo El Dr. Werner, mientras que "The Huldre" salen lentamente de su refugio botánico. No es mucho especial para mencionar aquí. El ritmo es aceptable y los intentos de construir el suspenso son bastante lindos. Entiendes que esta es una película de terror fácil de familias, por lo que no se están mostrando gráficamente las secuencias de asesinato sangriento. Diablos, incluso el cadáver de la mascota de la familia se mantiene fuera de pantalla. Esta es la siguiente película de horror sin sentido en el que se aparece Malcolm McDowell y, prácticamente, siempre representa una figura de autoridad no confiable, codiciosa y egocéntrica.