He leído en la web que esta película está siendo rehecho en una función teatral. ¡¡¡¡¡Finalmente!!!!! Ya es hora de que Hollywood consiguió su acto juntos. Los grandes estudios siempre fruncir el ceño ante el material nervioso, con Oscar escrito por todas partes. Va la figura !! Hombre libre se hizo por delante de su tiempo. Es un masterpiece.Michael Mann, un verdadero visionario, encontró la manera de cautivar al público y sin excesos. el rendimiento del premio Emmy Peter Strauss es probablemente el mejor papel personaje que he visto en mi vida de visualización de la película. Cualquier actor que toca este papel nunca será el mismo (a menos que un premio de la Academia ya está sentado en su manto) .El arenosa conjunto multiétnico, un telón de fondo para el Hombre libre hace comprender la dinámica social delicadas de nuestro mundo. Esta es la redención sin validación pública, y el poder del espíritu humano para superar todas las barreras. Imagínese un convicto encarcelado desde que era un adolescente de por vida sin posibilidad de libertad condicional, que no sabe que es posiblemente el corredor más rápido en el mundo. ... ¿Qué haría ?? Esta película te hace caminar con la sensación de que no ha sido engañado en cualquier nivel. Totalmente emocionante, atractivo emocional, y una banda sonora "Rolling Stones" que el culo de patada !!! Siempre pensé que esto se haría para la pantalla grande ... no puede esperar ... !!! Mientras tanto voy a tener que seguir viendo a mis re-VHS resistidas copiar he tenido durante muchos años.