La contribución de las aguas al mundo del cine tiene que ser registrada con un telescopio, y luego, cuando / si se encuentra algo (por pura posibilidad y mucha suerte), se debe analizar con un microscopio. Y después de que se haya analizado. Descartado en el "Pin de basura para las cosas totalmente inútiles" del laboratorio. Un solo átomo de ese microscopio vale todas sus películas combinadas. CB es eTremely Campy e intencionalmente. El diálogo JW habitual: diálogo de tira cómica, trama simplista, personajes morones alegres, pop masticado, sobrecarga, etc. Las aguas saben que está incapapiando de hacer una película de calidad, por lo que se esconde detrás de la máscara de la "película interesada intencionalmente -Maker "- que supuestamente lo convierte en un tipo especial de" anti-artista ". Pero en el mundo del cine, ser un anti-talento a menudo se confunde con el talento, lo que es exactamente lo que habían esperado las aguas, y finalmente consiguió. Es un acto. Los charlatanes infestan el mundo del cine y el arte pop moderno; Es una plaga. Tal vez tenemos a John Waters a la culpa de inspirar a Baz Luhrman para hacer todos esos horribles, tontos pavos. Es como un virus: una aguas crea cinco nuevos directores malos, y luego estos cinco crean más, y así sucesivamente. ¿Dónde terminará? ¿Con "bailarina en la oscuridad"? ¿Puede esa bomba en realidad ser rematada?