"Pickup On South Street" es un drama de alta velocidad sobre un pequeño criminal de tiempo que de repente se encuentra envuelto en las actividades de un grupo de comunistas. La acción se presenta en un estilo muy directo y dinámico y el impulso se mantiene al día por medio de una edición brillante. El uso de una amplia variedad de diferentes ángulos de cámara y primeros planos efectivos también contribuye a la impresión general del movimiento constante y la vitalidad. El estilo de direccionamiento de Samuel Fuller y la cinematografía de Joseph MacDonald son excelentes y hay muchas escenas que a través de su composición e iluminación producen un fuerte sentido del estado de ánimo y la atmósfera. Partidbal y repiten el delincuente Skip McCoy (Richard Widmark) entra en agua profunda cuando él Roba una billetera de una mujer joven llamada Candy (Jean Peters) en el metro de Nueva York. Estaba siendo utilizada por su ex novio Joey (Richard Kiley) para hacer una entrega a uno de sus contactos en una organización comunista y desconocida para ella, llevaba secretos del gobierno de los Estados Unidos registrados en microfilm. Dos agentes del FBI habían estado siguiendo dulces y fueron testigos del robo. Uno de los agentes continúa colocando su regreso al apartamento de Joey y el otro, Zara (Willis Bouchey), visita el capitán de la policía Dan Tiger (Murvyn Vye). Zara explica que el FBI ha estado siguiendo los dulces durante algunos meses como parte de su búsqueda del Grupo de Ringleader de un grupo comunista. En orden de identificar el carterista, las llamadas de tigre en un "Staeie" se llaman MOE (Thelma Ritter) que después de recibir un La descripción precisa del método de trabajo "Cannon" hace una lista de ocho sospechosos posibles. Una vez que Tiger ve el nombre de Skip en la lista, inmediatamente convenció de que es el hombre que necesitan para rastrear y envía dos detectives para arrestarlo. Cuando SKIP se lleva a la oficina de Tiger, Zara le dice sobre el microfilm y Tiger le ofrece para soltar cualquier cargo si cooperará con la investigación. Skip es flippant y arrogante. Claramente, no confía en Tiger y niega todo el conocimiento del robo en el Subway.Joey, órdenes de dulces para averiguar quién robó el microfilm y luego recuperarlo. Candy paga a MOE por la dirección de Skip y cuando Skip regresa de ser interrogados por Tiger, encuentra dulces buscando a su casa y la golpea inconsciente antes de robar su dinero. Cuando se recupera, Omitir exige un pago de $ 25,000 para el microfilm. Ella le dice a Joey sobre la demanda de Skip y el jefe de Joey le da un arma y le ordena que recupere el microfilm por la noche siguiente. Elkip y los dulces se sienten atraídos entre sí y es debido a su incómoda relación de desarrollo de que un medio evoluciona por lo que son Capaz de sacudir las atenciones de la policía. Pronto se hace evidente, sin embargo, que la resolución de asuntos con la pandilla comunista solo se logrará mediante una acción más directa. Las representaciones de saltar, dulces y MOE como personajes que habitan en un mundo semílico en el que se ven obligados a enfrentar riesgos considerables en un diario. La base es poderosa y convincente. El trabajo de Moe como informador de la policía depende de su conocimiento de las personas en su comunidad, pero también esas personas saben lo que hace y cualquiera de ellas podría buscar su venganza en cualquier momento. Parece que ella es astuta y callejeta, pero también tiene su lado vulnerable mientras se describe a sí misma como "un reloj viejo corriendo" y ahorra dinero para poder tener un entierro decente en un exclusivo cementerio en Long Island. Su creencia de que "cada Buck tiene un significado de sí mismo" la lleva a vender cualquier información, independientemente de peligro, amistades o principios, y, sin embargo, hay una ocasión en la que se niega y esto demuestra fatal. El desempeño de Thelma Ritter ciertamente mereció la nominación al Oscar que obtuvo por su rol .Skip es un criminal violento sin preocuparse por sus víctimas y haber sido condenado tres veces en el pasado, vive bajo la constante amenaza de ser encarcelado por la vida, si es condenado nuevamente. A pesar de esto, todavía continúa con sus actividades criminales y, de manera extraña, es simplemente filosófica cuando Moe traiciona su paradero y luego, más tarde, incluso asegura que MOE reciba el tipo de entierro que valiera tan altamente. Candy es una exquirana y alguien cuyas actividades la ponen constantemente en peligro, pero detrás de su exterior endurecido, un lado más cálido gradualmente se hace más evidente. Widmark y Peters son perfectos para sus roles y como Ritter retratan las diferentes facetas de sus personalidades con un gran estilo y convicción.