Piedra de la pieza de periodo más entretenida en los años 30, es un giro en la serie Clásica Cliffhanger, tanto como "Raiders of the Animed Ark", solo realizado en un presupuesto bajo y mucho más amplio por el director Michael Anderson. Las escenas de apertura coralan la cantidad liberal de arte gótico Nuveau, depredando a Batman en dos décadas. Protagonizada de Ron Ely (Tarzán) como un héroe perfectamente fundido y el magnífico Pamela Hensley como la Mona Latina local que se emite a nuestro héroe en un Goldhunt en el país latinoamericano no existente de Hidalgo. La mejor línea, nuestro héroe a Mona, sosteniendo un puño a su barbilla, al igual que esperas que él esté tierno con ella y le diera un abrazo: "¡Mona, eres un ladrillo!" Blackhat de jamón y queso de Paul Wexler, Capitán Seas es un deleite absoluto. Espere un poco de "Raiders ...", una pizca de "Batman", un poco de "el mundo perdido", un poco de "Horizontes perdidos" y una gran cantidad de campesticidad y lo harás bien. Tenga cuidado con el favorito de culto, Michael Berryman, en una pequeña parte como comprometer y disfrute del uso campy de la música patriótica de John Philip Sousa. Un candidato principal para la liberación de DVD, ciertamente está vencido. Un regalo ineludible para toda la familia. 9/10