Atrapó esta película en la televisión y lo vi de nuevo. Me dije a mí mismo, ha pasado mucho tiempo desde que vi esta película, así que, ¿por qué no? Y una vez más, esta película me emocionó. Es tan fácil, tan vigilable y tan humano que no sé por qué a algunas personas les gusta. John Travolta brilla como Michael (su baile y su movimiento), ángel que difícilmente puede estar relacionado con esta palabra. Fuma, bebe y él come como un salvaje, pero tiene un gran corazón. En su camino, Michael ayuda a todas las personas que se reúne. Dorothy Winters (Andie MacDowell) en su canto y encontrando a un hombre adecuado. Frank Quinlan (William Hurt) se está desarrollando como un hombre bueno y decente. Michael incluso ayudó a Querear Old Pansy Milbank (Jean Stapleton) - Esa última escena es hermosa cuando bailan en la calle. Trasvolta tuvo una gran ayuda en otros actores. Andie MacDowell es tan hermosa y agradable, William Hurt es genial como de costumbre, el difunto Robert Pastorelli muestra su talento. Jean Stapleton y Teri Garr también son buenos, pero mi actor de apoyo favorito en esta película es Bob Hoskins como el propietario del tabloide. Así que tenemos una película sólida sobre las personas con una historia cálida también y un ataque atractivo. Simplemente no tome esta película en serio y puedo garantizar que te divertirá.