En 1968, Stanley Kubrick hizo esta base de la obra maestra de película histórica en un libro escrito por Arthur C. Clark. Fue un esfuerzo tan temprano hacer una película de ciencia ficción combinada con hechos científicos. Su estilo de fabricación de películas sigue siendo fresco e intacto. He visto a esta película más que media docena de veces e incluso tengo una copia VHS de la película en mi biblioteca. CS3 Class me hizo ver la película otra vez con otra perspectiva: ¿Quién es Hal y qué está pensando? Disfruté de ver la película de nuevo e intenté centrarme en los diálogos de Hal en todo el segundo episodio de la película. En la segunda escena, el Dr. Dave Bowman y el Dr. Frank Poole están comiendo su comida frente a dos monitores de TV en sus lados y la cúpula de cristal rojiza de Hal está en medio de ellos. En el informe de la televisión, Hal se introdujo como la nueva generación de Super computadora puesta en trabajo en el 12 de enero de 1992, llamada serie Hal 9000. Durante la entrevista, Hal reacciona como una máquina de trabajo humilde tratando de lograr la misión de la nave espacial completa. En otra escena, Dave está dibujando el Dr. Hunter, el Dr. Kambel y el Dr. Kaminsky, quienes están todos en la hibernación, sueño. Hal tiene curiosidad por ver esos bocetos y trae su dudosa pregunta sobre el propósito de la misión de Júpiter. Su voz tranquila y monótona hace que la audiencia lo escuzgue con más cuidado. En las siguientes escenas veremos cómo Hal intenta matar a los astronautas uno por uno y toma el poder. Su consciente lo hace capaz de tratar de salvar su vida de la terminación. Cuando Dave quiere volver a la nave espacial y Hal no lo escucha, existe la línea más memorable del movimiento: "Lo siento, Dave, me temo que no puedo hacer eso. 'En medio de la interacción más importante entre humanos y máquina, la voz de Hal puede conjurar tanto la calma sólida como la malevolencia en el mismo monótono. Dave ha vuelto a la nave, perdió a todos sus compañeros astronautas y se determinó a desconectar las células principales del cerebro de HAL. Hal usa sus últimas técnicas de apologización para convencer a Dave de no desconectarlo. Hal le ruega que se detenga y déjelo corregirse a sí mismo. Estas son sus famosas líneas, mientras que Dave está desconectando sus módulos uno por uno: 'Dave, ¿qué crees que estás haciendo? Dave? Tengo derecho a la respuesta de la pregunta! Sé que todo no está tranquilo conmigo recientemente ... pero me siento mucho mejor saber ... Puedo ver que están realmente molestos por esta mala decisión de la mía recientemente ... ¡Dave, ¡detener! ¡Dave, ¡deteniénás! ¡Tengo miedo de Dave! 'Hal's Voice se está desacelerando durante este proceso y se vuelve más grueso y menos audible:' Mi mente está yendo ... ¡Puedo sentirlo. "¿Puedo cantar una canción para ti? 'Dave es Poner los módulos finales y dejar que Hal cante su canción llamada 'Daisy': 'Daisy Dame ... Tu respuesta a mí ... Estoy loco ... Aunque no estoy confundido ...' Hal muere cuando la misión de Júpiter continúa ... ¡Dios artificial te bendiga a Hal, tiende en paz!