... y, sin embargo, nos dijeron que había otra hora y 20 minutos para ir. Por qué, ¿por qué no había un editor para decirle al escritor / director que recorte, snip, snip?Al parecer, ese escritor / director ha hecho previamente pantalones cortos;Como corto, esto habría estado bien.Pero la falta de diálogo comienza a enfriarse después de veinte minutos.La falta de muchas miradas de música.Los ruidos de fondo (hablar, tráfico y especialmente un helicóptero ubicuo) envejecen realmente rápido.Pero el peor fracaso está en la historia.Hay precioso poco más allá de un corto. Después de una hora, vimos variaciones de la misma escena una y otra vez.Casi grité en la pantalla: "Lo conseguimos, lo conseguimos !!!!!"Es increíble que después de eso dejó el teatro, podríamos conducir a casa, ver el programa diario y las partes del informe de Colbert, prepararse para la cama y saber que la audiencia aún estaba atrapada en el teatro. No es suficiente para disfrutar de su visión.Tienes que dar lo suficiente a la audiencia para compartir tu visión.