Sí, Edward G. nos da una vista retro del mundo de la defensa criminal.Primero, es un fiscal demasiado profusalo que envía al hombre equivocado a la silla (jugado apasionadamente, aunque brevemente por completo Kelly), entonces está tan lleno de remordimiento, su único consuelo es la botella.Tirar en un romance de caducidad, un descenso genuinamente rápido hacia Penury y sin reparos sobre quién defiende, y lo siguiente, ya sabes, ¡Shazam!Abogado de la pierna negra (Dios me encanta esa frase).Él ve la luz justo a tiempo para salvar a su encantador amado de la silla.Yawn.Pero realmente, la acción de la sala de audiencias es pura melodrama.Mírala perforar un testigo, verlo beber veneno, verlo argumenta apasionadamente mientras agarra un agujero de bala en su pecho.Prepárese para Melodrama. Sin embargo, el toque de la película es Jayne Russell.Con las curvas que desafían las leyes de gravedad y un coeficiente intelectual se acercó a cero absoluto, ella es algo que ver.Incluso canta un poco.