Sabes, esta película me recordó tanto a tantas personas que conozco, creo que esa es la razón por la que me encantó tanto esta película. Estaba justo en el suelo, riendo porque esto tenía una sensación tan seria y de documentos, pero el diálogo es tan gracioso, que no puedes evitar pasarlo bien. Básicamente, la película se trata de estos dueños de perros enloquecidos que compiten en un gran programa de perros para ver quién es lo mejor de lo mejor. Whlie parece que debería ser los perros que toman en serio esta competencia, resulta que los propietarios son tan locos. Megan, uno de los dueños de los perros, va casi en serie Psycho Killer en el gerente del hotel, ya que no puede encontrar el juguete especial de abejas para su perro. Hay otra pareja que es simplemente genial, Gerry y Cookie, este nerd completo y una mujer atractiva que son tan amables Al comienzo de la película, Gerry describe cuántos novios tuvieron galletas. ¡A lo largo de la película, sus "amantes" la ven y lo golpean incluso frente a Gerry! Fue genial y divertido ver la apariencia de Gerry. Toda esta película es solo un grito, y no puedes detenerte con las caras reconocibles que siguen apareciendo. ¡Es una gran película es divertida de ver, lo recomiendo encarecidamente! Ahora, tengo que encontrar una buena manera de mostrar esto a mis amigos que son como estas parejas para ver la imagen de espejo de sí mismos. : D 8/10