A medida que los '70 se acercaban a un cierre, los rumores comenzaron a volar en la industria del entretenimiento sobre el posible retorno de Sean Connery al papel que había hecho famoso en 1962 - James Bond.cubby Broccoli se solicitó en la ubicación en Brasil durante la realización de 'Moonraker' por la BBC's Barry Norman cómo vio la perspectiva. Comprensiblemente, el productor se mostró reacio a comprometerse a comprometerse con una opinión. Cuando se abrió el "lotraker", los fanáticos de los vínculos estaban indignados por lo que percibían para ser una barata del carácter, y saltando al "Star Wars", como 'Live & Deja morir 'había hecho con la locura de Blaxploneation unos años antes. Muchos vocalizan públicamente su esperanza de que Connery regresaría, aunque solo para mostrar EON, cómo debería mirar una verdadera película de bonos. Siguieron las batallas legales. El guión original, titulado "James Bond del Servicio Secreto" (más tarde, retorcido 'Warhead') fue escrito por Kevin McClory, Len Deighton y Connery, nunca se filmó, y sigue siendo uno de los grandes éxitos de películas ungentes. Un nuevo script, Se escribió más cerca de la historia 'Thunderball', fue encargada. Fue escrito por Lorenzo Semple Junior, mejor conocido como el hombre que puso el campamento en 'Batman'. También había escrito 'The Parallax View', uno de los mejores thrillers de conspiración de la década. Sentir que el guión necesitaba un toque británico, Connery trajo a Dick Clement y Ian La Frenais, escritores de Hit British Sitcoms 'The Pretty Lads' y 'Pagidge'. El título ingenioso fue sugerido por la esposa de Connery Micheline. 'Nunca digas nunca más' abrió justo antes de Navidad 1983 a una lluvia de elogios críticos; Normalmente, los críticos sensatos estaban tan extáticos en el regreso de Connery, ignoraron todos los otros aspectos de la película. Muchos lo usaban para atacar bruscamente la serie Roger Moore, particularmente ese octopsismo del año. En verdad, 'Octopsussy' es superior en todos los aspectos. "Nunca" carece de la emoción y el espectáculo, uno asocia con un bono, a veces parece un hecho para T.V. película. La historia se había hecho antes y mejor en el 'Thunderball' de 1965, por lo que 'nunca' siempre salía a salir del segundo. También se vio obstaculizado por no ser parte de la Serie Oficial, lo que significa que no se pudo usar el "tema de James Bond 'de Monty Norman y el logotipo de la pistola de la barra de la carpeta de Maurice. Como Bond, Connery es magnífico, retrocediendo sin esfuerzo en su papel más famoso. Jugar el bono como un agente más viejo y más sabio trabajó. Barbara Carrera aterrizó su mejor papel de películas como villanous 'Fatima Blush', una dama cuyo amor por el asesinato es tal que baila después (por lo que ella piensa) matando un bono. Kim Basinger Smolders como 'Domino'. Como s.p.e.c.t.r.e. El agente 'Maximillian Largo', Klaus Maria PANDAUERS da un rendimiento escalofriante. Sin embargo, una gran decepción es Max Von Sydow como 'Blofeld'. Los carteles dieron la impresión de que sería un personaje importante, de hecho, aparece solo en algunas escenas. Con un guión más fuerte, podría haber sido uno de los grandes villanos de los grandes villanos. 'Nunca' prometió ser un retroceso a los bonos tempranos de EON, como 'de Rusia con amor', pero no se entregó. Los gadgets estaban allí, pero se utilizaron casi disculpándose. La motocicleta de disparos de cohete de Bond fue un truco cansado incluso en los '60's. La película trató de competir con los bonos de Eon en términos de humor. El vínculo ahorrando arrojando su propia muestra de orina a la cara de un asesino es un momento férfico como cualquiera que encuentre en 'moonraker'. Pero el Nadir viene con la introducción de Rowan Atkinson, ya que Bumplebling Foreign Office Official 'Nigel Small-Fawcett'. Él le da una actuación tan asombrosamente horrible que te preguntas si pensó que estaba en una revista de pies. La música de Michel Legrand es horrible, el hombre parece que nunca ha visto una película de bonos en su vida. Aunque la película fue un éxito financiero, vio los años más tarde, lo que es el vínculo más débil de los años 80. Connery mismo se decepcionó con él, y no actuó en una película nuevamente durante algunos años. 1983 fue un buen año para los 007 maníacos, además de las películas de Connery y Moore, George Lazenby hizo un caminuto encantador en el Made-for-T.V. 'Regreso del hombre de u.n.c.l.e.: Los quince años más tarde ".