El hilo al aire libre completamente rutinario de Lesley Selander "The Amarillo Tomahawk" (1954) enfrenta a Cheyenne contra la caballería de los Estados Unidos con Rory Colorey Rory Calhoun en el medio como el Scout de India Sazonado, Buckskin-Clad, que tiene que liderar a los sobrevivientes a la seguridad. Este United Artists Western se lentió en color, pero la impresión de TV que se emitían las películas clásicas de Turner Classic fue inexplicablemente en blanco y negro. La acción se abre con Adán Reed (Rory Calhoun de "Spurs negros") eludiendo a varios indios y montando a Palaver con su viejo Amigo y jefe de Cheyenne, cuchillo de fuego (Lee Van Cleef de "Lo bueno, lo malo, y lo feo"), que ha matado en su mente. El cuchillo de fuego advierte a Adán que sus valles de Cheyenne están preparados para eliminar un fuerte de caballería cercano en construcción porque viola un tratado que los indios hicieron con el gobierno. En su camino para informar al Comandante de Campamento Stuck-Up, Mayor Ives (Warner Anderson of "Objetivo, Birmania"), sobre el ataque indio inminente, Adam descubre una hermosa ninfa de madera que pise el agua en un lago. Katherine 'Kate' Bolden (Peggy Castle de "I, Jurado") es otra de aquellas mujeres tontas en los occidentales que se bañan desnudos en medio del país indio sin un cuidado en el mundo. El castillo parece ser genuinamente desnudo en sus escenas de baño, tal vez la escena más memorable de todo en este occidental predecible. Naturalmente, los principales Ives desestiman la advertencia de Adam desde el cuchillo de incendios hasta que el comandante se da cuenta de que alguien ha allanado su basura de municiones lejos del fuerte. Esta es una de las muchas preguntas que la guía de Richard Alan Simmons deja sin respuesta en este recorte, a 82 minutos de oferta. ¿Por qué la caballería enterraría su munición en un lugar secreto en el desierto en lugar de mantenerlo en las instalaciones en el fuerte? Tan pronto como hicieron este descubrimiento que los indios atacan, eliminan del héroe y lo dejan como el único sobreviviente. Antes de este ataque, un par de prospectores blancos pasan por el fuerte. Sawyer (Peter Graves de "Stalag 17") trae a su compañero con una flecha en su pecho. Si bien Adam está haciendo que el agua caliente ayude a eliminar la flecha, el Sawyer codicioso muele al eje en más profundo y mata a su compañero indefenso. Más tarde, aprendemos que Sawyer y su compañero se habían golpeado el oro. La cuestión de la dispersión del oro también se deja sin respuesta después de que nuestros héroes sobreviven a la prueba. Adam y Fire Knife tienen una última vez que la manifestación de POW-WOW y FIREMA exige que Adam entregue la mano sobre los principales Ives o todos mueran. Naturalmente, Adam se niega y los indios comienzan a reducir a los blancos. James Mejor en un papel de apoyo cuando un Cavalryman obtiene una flecha en la espalda por sus esfuerzos. Noah Beery, Jr., juega un Scout México Aimible perseguido por una sexy damisela india que se llamó adecuadamente Honey Bear (actriz ganadora del Oscar Rita Moreno de "West Side Story") y Robert Bray de "Lassie" Fame está a mano brevemente como las enfermas -Fated oficial de caballería que Kate había planeado casarse. La mayor sorpresa en esta ubicación occidental transparcible en la ubicación en Kanab, Utah, es que el oficial de caballería del mal, que mataron a los hombres indios, mujeres y niños en la infame Sand Creek Massacre, ha estado manteniendo un secreto que es un nativo americano. , ¡también! Irónicamente, el arco tenso que el cuchillo de fuego da fuera de la amistad a Adán al principio de las hostilidades es lo que nuestro Heroico Scout usa para matar al Stalwart Cheyenne Warrior después de que se haya quedado sin balas. "El amarillo Tomahawk" concluye sobre una nota ambigua. Los sobrevivientes llegan a otro puesto de avanzada, Fort Ellis, donde Adán e ITS proporcionan sus respectivos informes sobre el tema a un General del Ejército, pero nunca aprendemos el resultado de esta reunión. Es esta ambigüedad artística o otra pregunta sin respuesta. El productor Howard W. Koch no es una relación con el escénico "Casablanca" Howard Koch. En última instancia, "The Amarillo Tomahawk" es uno de los muchos occidentales pro-indios que aparecieron después de la "flecha rota" (1950), donde el nativo americano es visto como un salvaje noble tratado injustamente por algunos, pero no todos los blancos. El sellandero, quien realizó docenas de occidentales durante la década de 1950 y la década de 1960, hace que este menor sea tolerable occidental a pesar de sus personajes delgados y una situación familiar. Calhoun se destaca de un elenco superior a la media como el hombre líder siempre servicable, y vale la pena observar el castillo de un buen aspecto para sus encantos femeninos. Peter Graves interpreta a una mofeta, ya que era habitual en la mayoría de sus primeros roles. En realidad, lesley selanander hizo una versión dramática más satisfactoria de esta película el año anterior a la llamada "pintura de guerra" (1953) con Robert Stack. Por cierto, Noah Beery Jr. y Rita Moreno se convirtieron en regulares en "The Rockford Archivos".