Miro a su alrededor en la tienda de videos aún en shock, cómo Steven Seagal con su historial de películas de malas acciones aún puede tener 3 películas golpeó los estantes en menos de un año. Fuerza de atención al 3er No menos prometida la entrada por primera vez en la primera entrada. Género de ciencia ficra para nuestra Seagal siempre ampliada. Las mismas de entretenimiento de películas incorporadas pasaron ante mis ojos crédulos. Sadly, este no es el caso, este no es el caso de ningún entretenimiento y una película tan mala como vienen. Elegal rebotó un poco con el terrible, pero Un agradable al hombre de la sombra la última vez que lo vimos. ¿La fuerza de ataque tiene que ser su peor película absoluta de todos los tiempos? No discuta por una muerte, ticker o incluso folks negros de amanecer. Esta es la parte inferior del tanque séptico. Quién dice que este es el regreso de Steven Seagal a la forma debe obligarse a escribir un ensayo de 100 páginas sobre la palabra gusto. Seagal es otro agente / Soy un Supremo Bad-Coste, una vez más llamado Lawson quiere venganza por el asesinato de su equipo que lo lleva a un complot nefario para distribuir una droga realmente mala al público desprevenido. No mencionar que los distribuidores son No de por aquí. Toda la producción de la dirección a la actuación es pobre. ¡Esta película se disparó en la oscuridad. Tiene que ser la película más pobremente iluminada desde aullido. 2.La acción es terrible y muy mal hecha. Los productores también han hecho imprudentemente Decidí hacer lo que los fanáticos odian a los fanáticos más duplicados después de la truco duplicamente después del duplicado y apodado horriblemente Steven Seagal. ¿Quién parece mostrar poco entusiasmo aquí? ¿Te lo culpan? Mientras se ha dicho que la Fuerza de ataque no fue la película Stevie firmada en para (originalmente la cosechester) y seguramente tiene que ser mejor que la fuerza de ataque. La manipulación posterior a la producción no lo ha hecho más coherente e hizo que Seagal se vea peor. Me siento mal por el director Michael Keusch y el escritor Joe Halpin, ya que serán juzgados. para siempre para el Faltificó a la producción de la producción. Así ahora, esto deja Seagal en la posición imposible para encontrar algo para expiar este desorden. Pero después de ver cómo ha resultado la mala fuerza de ataque, ¿realmente queremos que haga otra película?