Lo vi como parte de una maratón de película de vampiros con intención de investigación, de lo contrario, no hay forma de que lo hubiera visto todo el camino.La primera escena en la que un montón de vampiros en pelucas muy malas aparentemente se electrocutan por varias armas de movimiento lento que se desarrollan por una camioneta móvil incluso más lenta, Wannabe ... en blanco y negro ... con una voz sobre todo, establece el ritmo para todo el ritmo.resto de la película.Las escenas de lucha se ven ridículas, el dialouge sería divertido si la actuación no fuera tan mala, lo que pasa por la trama no tiene sentido, y los valores de producción muerden (desde la caza de la pala de la capa de Spike usada por el héroe a laCape de mago barato cursi su vampiro de plomo Swooshes alrededor). He visto algunas películas malas (echa un vistazo a la espada mágica con B. Rathbone, o el cuervo con un Jack N.) muy joven), pero este obtiene mi voto por el peor de los peorestodo el tiempo.