RAM GOPAL VERMA ha demostrado ser un director muy innovador y competente.Había hecho un remake / reelaboración del padrino con Sarkar, y lo sucedió enormemente.Lo mismo ocurre con Lolita que hizo como Nishaabd.Sholay es la película que dice repetidamente, lo ha inspirado más.Desafortunadamente, ha logrado hacer un remake decepcionante y finalmente aburrido. La actuación osciló de decente a muy buena, con que el Bachchan de Amitabh era adecuadamente amenazante como el villano Baban. Las canciones eran horribles y olvidables.La canción MEHBOOBA MEHBOOBA salió de un segundo video de música. La peor parte fue la estimulación, y los diálogos, que fueron olvidables. Al observar la película en un teatro, me encontré esperando el intermedio, y luego para el final.Algunos espectadores eran sabios a no esperar, y se vieron salir a lo largo de la duración de la película.En última instancia, una de las peores películas hechas por RAM Gopal Verma.