No puedo por la vida de mí entender por qué la calificación aquí para esta película es tan baja. Esta fue una de las películas más hermosas que he visto este año. Realmente golpeó un acorde conmigo. Había estado anticipando esta película durante varios meses y pensé en mí mismo, no hay forma de que pueda estar a la altura de las expectativas que tuve para eso ... viendo cómo lo construí en mi cabeza tanto como yo. Bueno, no hace falta decir que no solo cumplió con mis expectativas, sino que las superó con creces. Jordana Brewster y Cameron Díaz fueron excelentes en todos los sentidos. Su actuación excelente de lejos. Ambos estaban en su elemento y completamente naturales para los roles. Los locales eran absolutamente hermosos. Cada disparo filmado fue perfectamente capturado y encajó el estado de ánimo y la atmósfera bellamente. Encontré esta película muy tocando y lo tomé muy cerca del corazón. Incluso me contemplaría diciendo que esto podría ser uno de mis favoritos de todos los tiempos. Por lo menos, ciertamente podría verlo una y otra vez. Juro que no pude encontrar una falla en esta película. Es difícil decir eso sobre cualquier película. Recomiendo encarecidamente este. Es conmovedor, es significativo, y dice mucho sobre la naturaleza humana y la familia.10 de 10. Bien hecho por todos.