Esta película es simplemente tonta.No te molestes en mirarlo;Créeme, estás mejor lejos. Long y corta la parcela: un abogado defensor representa a un hombre que asesinó a su hijo y otros niños.Al defenderse, ella se encuentra con una muñeca de madera de Pinnochio.Ella toma la muñeca a casa.Pinnochio se posee y comienza a comenzar a matar a la gente. Esta película se mueve muy lentamente solo para tener un final tan débil.La parcela es muy mala y la puntuación musical de Dennis Michael Tenney es lamentable.La historia, escrita por Kevin S. Tenney, no tiene sentido y evoca ningún horror o miedo.Este es un grito lejano de su trabajo en la noche de los demonios y la tablía de brujas, que son salidas decentes, pero nada de qué escribir en casa.Su dirección está bien, pero con una historia tan mala, nadie podría haber hecho esta película. En conclusión: 2 de cada 10, quizás la película más insuficiente y aburrida que he visto todo el año.