Esta película es una pieza de trabajo tan envejecida y increíble.Lo vi en el teatro cuando salí, pero solo tenía 13 años y realmente no lo entiendo "... lo vi de nuevo cuando tenía 20 años (en video, por supuesto y ahora lo poseo) y fueAcabo de ser soplado.Steven Spielberg creó una película maravillosa que te mantiene envuelto en él de principio a fin.También he leído el libro, pero hay algo sobre la película que realmente lo lleva a la vida.El casting, actuando, música, disfraces, paisajes, todo, simplemente maravilloso.Te ríes, lloras, animas ... saca a toda emoción imaginable.¡Es una de sus mejores piezas de trabajo y no debe perderse!