Cuando comienza la película "The Cure", nos enteramos de un joven llamado Erik (Brad Renfro). Erik es un adolescente que vive con su madre paranoica, y vivir al lado de él es un niño llamado Dexter (Joseph Mazello). Un día, Erik y Dexter se conectan y se dirigen al supermercado, donde Dexter obtiene su primer sabor de la mariposa. Cuando Erik se entera de que Dexter tiene SIDA, intenta té de hojas y agua para mejorarlo. Pero cuando la portada de la enquirer nacional dice que un médico de Nueva Orleans ha encontrado la cura para el SIDA, los dos niños se detendrán ante nada para llegar a Nueva Orleans para la cura. En mi opinión, "la cura" es fácilmente una de las Mejores películas de amistad jamás hechas. Muestra amor incondicional entre un niño, su (nuevo) mejor amigo, y la mamá de su mejor amiga. Todo está tan bien hecho, nada necesita ser cambiado. No solo le doy a esto un 10/10 por ser una película de amistad fantástica, sino que también es una película triste, pero humorística y divertida. Y el final trágico con la contracción de Dexter de SIDA es suficiente para hacerme derramar una lágrima. Muy bien hecho.