No puedo por la vida de mí explicar cuál es la popularidad del programa de televisión para niños, se trata todo sobre el poder. Nunca entendí por qué les gustaba los niños confiados en primer lugar, ya que los personajes parecen tan idiotas y no vale la pena preocuparse por lo que.Los disfraces se ven completamente atrozmente, como el spandex multi de colores que la gente usa para ir al gimnasio. ¿Cuál es exactamente el propósito de este espectáculo de todos modos, pero para que los niños aprendan a luchar para resolver sus problemas?¿Qué pasa con los horribles cortes de pelo, y la ropa en este espectáculo de todos modos?Sin mencionar que este espectáculo sigue jugando en la televisión por cable, solo para ganar dinero para enseñar a los niños a luchar entre sí cuando no están de acuerdo con un cierto problema. Esperemos mucho entretenimiento para los niños de hoy, con suerte no son tan crédulos como los niños deLa década de 1990 que observó este show. Oh, y ¿qué pasa con la tensión erótica homo entre los Red y los Rangers rojos de todos modos?