Esta película se vendió de un dólar en Wal-Mart en un DVD, por lo que no siento que perdí nada por ver esta película, excepto mi tiempo. Disfruté de la actuación de Tom Hanks, (Robbie Wheeling), que era muy joven y dio un rendimiento sobresaliente, considerando que era un horrible guión. La historia es sobre los estudiantes universitarios que decidieron jugar al juego Mazes & Monsters, solo en un entorno muy realista. Robbie Wheeling ha tenido problemas en el pasado jugando este juego en otros colegios y que sus padres les aconseja dejar el juego solo y obtener buenas calificaciones. Robbie se encuentra con una chica muy agradable y tiene una huida romántica con ella y una vez que comience a jugar el juego, deja de hacerle el amor y actúa como un monje. Hay algunas escenas en la película que se toman corriendo por el antiguo World Trade Center y también en el área de observación y el área del techo. Es bastante triste ver esta parte de la película donde tantos seres humanos murieron debido al mal en el mundo. Esta no es una película muy buena, a excepción de Tom Hanks que intentan mantener la película sobre el nivel de entretenimiento que se hunde.