Doce del océano: simplemente estúpido, malo y nada comparado con los otros dos. Robo de arte.10 actores conocidos, al menos.Un guión débil y una idea muy lenta en desarrollo.Es por eso que caracterizo una película que solo vi al menos 20 minutos de ella.No me malinterpretes, te puede gustar.Pero solo me gustan las películas del océano debido al tema de Heist.Si el océano 12 no se trata de HEIST, ¿cuál es el punto de verlo?Me alegro de que Soderberg viera su error principal y se redimió haciendo una película muy superior al primero.Felicitaciones para eso. Estado Soderberg no es realmente un buen director.Aparte de su éxito "Sexo Lies and Wedotapes" ... Nada más sucedió mucho a la carrera de este Director.La culpa es de él.Pero solo su culpa.