Este es un documental que encontré por casualidad en el canal de televisión del Reino Unido más4 y tengo que decir que lo encontré extremadamente interesante y estimulante. También estaré buscando el libro que fue el material de origen para este documental. Básicamente, esta es la teoría del diamante del profesor Jared sobre por qué ciertas partes de las sociedades de la Tierra prosperaron y otros no. El argumento que presenta fue nuevo para mí y argumentó sobre cómo la fortuna de los cultivos correctos y los animales adecuados que capaces de domesticarse es ciertamente una convincente. En cuanto al documental, está bien disparado y bien narrado con no muchas de las escenas recreadas que estropean a muchos documentales modernos. El diamante también ayuda al no ser condescendiente, lo cual es culpa de muchos intelectuales al tratar de obtener un mensaje a las masas. La gente ha afirmado que su teoría es marxista, pero no lo compro esto y lo veo más de geólogo socio. También fue refrescante escuchar una teoría sobre la evolución de la sociedad que no se basaba en la religión. Ventaje muy recomendable.