Esta película comenzó como una película bastante decente, pero realmente nunca se inició, en lugar de eso, se volvió predecible e incluso un poco tonta.Algunas escenas estaban bastante bien hechas, la fotografía y los cortes utilizados en combinación con sonidos y tales lo hicieron un poco más interesantes para observar, pero como la historia era bastante lenta, no logró mantener vivo el interés.¡Y más importante, no es de miedo!Se supone que es una película de terror, pero no había una sola escena que estaba cerca de aterrador o incluso emocionante ... a ser franco, los actores tampoco eran tan grandes, ni personajes coloridos, recordarás por el resto de tuDías ... enoun una película observable, pero no agrega nada y una vez que hayas terminado de verlo, no durará mucho hasta que ya se olvidó. La razón que vi fue porque había leído alguna crítica, lo que le daba las mejores puntuaciones, peroNo estoy de acuerdo y, en cambio, lo calificaría 4 de 10. Si aún quiere un horror japonés, le sugiero que vea a Ju-On en su lugar.