Me encantó este espectáculo cuando se emitió en la televisión y fue aplastado cuando descubrí que alguien en algún lugar decidió que no era digno de continuar. Durante años, colgué en mis copias de este espectáculo, las que había grabado o me habían grabado en una cinta. Eso es hasta ahora. Los poderes que finalmente se deciden lanzar esta hermosa serie en DVD y finalmente pude obtener mis pequeñas manos ansiosas en el conjunto completo. Que, me lleva a esta parte; La parte sobre la que se trata de este espectáculo. El gótico americano es sobre los buenos versos del mal, básicamente una lucha entre Lucas Buck (que es Buck, con una B). Es un sheriff malvado de una pequeña ciudad de Carolina del Sur que corre las cosas como él quiere que las cosas se ejecute y no se detengan ante nada. Sentí que el espectáculo estaba maravillosamente escrito y dirigido y que tuve mucha vida a vivir. . Realmente odiaba cuando fue cancelado, pero esa es la forma en que parece ir por mí cuando finalmente encuentro algo que vale la pena observar en la televisión. Gary Cole hizo un gran trabajo como el papel del Sheriff Lucas Buck, tiene la cantidad correcta de El encanto se encuentra el mal para sacarlo. Los otros actores también hicieron un súper trabajo, así que supongo que podrías decir, incluso el casting fue un golpe conmigo.