Digamos que tuviera que suspender mi incredulidad menos por Spiderman que por los hooligans. Es decir, decir, tengo menos problema, creyendo que Toby McGuire puede atenerse a los edificios que a la madera de Elija, lanzándose con Duros en Manchester. No me pondré en detalles, ya que no quiero escribir un spoiler, pero la idea de los hombres cultivados, profesionales, británicos que se encuentran cerca de los restos de la muerte cada fin de semana, bueno ... gracioso. Y esta película no es. La lucha, la idea de combatir, se lleva demasiado en serio. La gravedad del pugilismo, la reverencia con la que se trata el tema se trata se vuelve irritante, ya que no establece ni resuelve el conflicto. Parece que la trama, con los agujeros lo suficientemente grandes como para conducir un camión de guiness, se ha abofeteado con un tema ideal de "pez de agua" de manera que los espectadores puedan mirar a los ojos llorosos mientras aprende a convertirse en un hombre, es decir, . Golpear a otros hombres jóvenes de oponerse a los fútbol sabe con objetos contundentes y luego huir tan rápido como él. Los personajes son caricatures, especialmente los estadounidenses en Harvard. El desarrollo del personaje y la línea de cuentos son telegrafiados al espectador en toda la imagen. Desafortunadamente, la absurda de la película no alcanza su altura hasta que casi el final, que para entonces habrás pasado casi dos horas de tu vida, nunca regresas. Recoge "la fábrica de fútbol" o "Luche Club" en lugar de este cursor, y decepcionante Dud. No pierde tiempo con melodrama vacío, el viejo "Yankee en el Tribunal de King Aurthur", ni lloras, parábolas de venida de edad bullsh * t. Son solo divertidos puros, oscuros e inteligentes; La forma en que se supone que la violencia es.