La recuperación es un drama bien juzgado y equilibrado de un sujeto sensible que no es sentimentalizando los personajes principales. David Tennant y Sarah Parish pone a la parte delantera y las emociones complejas y conflictivas de una pareja profundamente enamorados que luchan por llegar a los cambios en los cambios de personalidad, ambos perduran y también deben hacer para sobrevivir a un trágico accidente. Invertido, como Alan, trae humor como así como una peligrosa letoría, como ingeniero que se está recuperando de una pérdida de memoria provocada por un accidente de tráfico. Alan no se representa simplemente como una víctima, pero como el ser humano con los sentimientos que hace lo mejor, puede dar sentido a su nueva vida. La tricia de Sarah Parish no es una ama de casa de STAND-BY-HOMBRIA CLICHÉD, que hará cualquier cosa para apoyar a su esposo. Ella lucha por cayendo de amor con Alan, ya que el hombre que una vez nueva y amada es ahora una persona completamente diferente, un extraño a ella. Conjunto de una opinión, esto, en mi opinión, hace una vista perfecta de la noche del domingo. Con demasiada frecuencia, se nos muestran dramas familiares suaves o series de detectives, como el latido del corazón, que se pudre y putrefacieron el cerebro. Los comisionados del programa parecen pensar que el día tradicional de descanso también es un día cuando nuestras mentes se van a dormir. El drama más desafiante y estimulante como la recuperación cambiaría seriamente la situación.