Vio esta película cuando salió y luego un par de veces más veces más tarde.Lo estoy viendo ahora 20 años después y sigue siendo una historia muy buena.¿Se refiere a la "red de cine de por vida"?Sí, pero la vida útil de Alas ni siquiera estaba en existencia en ese entonces, así que necesitaba algo de aire. El reparto era excelente.La historia era un poco Schmaltzzy;Dos mujeres se convierten en amigos cercanos y no se han sabido que cualquiera de los dos amigos está teniendo un asunto con él, a otros amigos, marido.Ella ha invitado a la casa para una cena, que es cómo descubre que su amante es el marido de su mejor amigo.Ella está horrorizada y trata de romper el asunto.Poco después, se mata trágicamente en un accidente automovilístico que está desviando para ambas mujeres.Por supuesto, la esposa se entera por accidente sobre este asunto y quiere salir de Holly de su vida ahora, pero su amistad es capaz de prevalecer porque se necesitan mutuamente. Pensé que era una historia muy buena un gran reparto y perfomantes.Realmente lo disfrute.