Lucio Fulci fue uno de los directores italianos más prolíficos en el momento de su muerte en 1996, sin embargo, su carrera había descendido desde hace mucho tiempo en una espiral descendente de las entradas cada vez más inútiles de género que apenas podían pararse a la sombra de su trabajo anterior. Durante gran parte de los años 70 en la mitad de los '80, aceleró los horrores tan estilísticamente distintivos como "Ciudad de los muertos vivientes", "The Beyond", "The Beyond", y el brutal Giallo "The New York Ripper", recordado con cariño por los fanáticos como yo mismo. Y, mientras que "gato en el cerebro" se encuentra con la era de la disminución de Fulci como cineasta, es un sorpreso sorprendente, oscuro y divertido que, mientras que un trabajo claramente inferior (el encuadre, los efectos y la actuación están debajo par), demuestra un Interesante, meditación abierta en la psicología pop y la capacidad de la película para desensibilizar. No se equivoquen: "Cat en el cerebro" es un Gorefest total, y tan incriminado como las películas anteriores de Fulci, pero merece crédito por tratar de ser algo más. En un toque deliciosamente en la mejilla, Fulci se juega a sí mismo: un director en medio de la filmación, otro movimiento de horror violento que baja con alucinaciones perversas / asesinas; Después de visitar un encogimiento que lo pone debajo de la hipnosis, sus sueños y realidad comienzan a intersectarse, hasta el punto en que el espectador no puede discernir los dos. El reciente DVD de la afiladora liberando a los "gato" como un heredero aparente a los gustos de "Eraserhead", y lleva una calidad igualmente inquietante y divertida asociada con el mejor arte surrealista.