Se ha hecho una gran cantidad de conversación sobre "Westers psicológico", pero este es uno de los pocos que está realmente en ese género. Tiene estrellas grandes que se desempeñan muy bien, pero es el director quien hace de esta buena película. Stewart Granger pierde su estereotipo de Safari Hunter británico para jugar a un Hager Haggard Retired Buffalo Hunter que es venerado en Occidente como uno de los mejores. Robert Taylor juega el inicio (en contraste con el joven ruptura habitual, el personaje de Taylor también es de mediana edad, que también quiere matar a Buffalo, y le convierte a Granger en negocios con él. Contran con otros dos actores del gran nombre, Lloyd Nolan y Russ Tamblyn, para ser sus modificadores. Granger está encantada por el búfalo que ha matado, sabiendo que puede ser culpable si se extinguan, sabiendo si se extinguan, la forma de vida nativa americana sufrirá enormemente. Taylor pronto revela un lado sádico, pero es un dicho realista, a diferencia de los sáques de cine moderno, creados por nerds y dorks. Él es inseguro, y necesita compañerismo humano. Aún así, él no se detendrá en el asesinato. El final se enfrenta a los dos entre sí, con una conclusión sorprendente. Los efectos psicológicos de lo que están haciendo están bien representados.