Los cineastas fueron muy bien de su camino para encontrar solo los siguientes datos demográficos: palestinos que tienen la aparición de la buena voluntad de la paz, la búsqueda de soluciones, los palestinos (especialmente las mujeres y las familias mayores con los niños) que están especialmente inconvenientes por la seguridad. Cerca, e israelíes que no creen en la valla de seguridad, simpatizan en gran medida con su supuesto efecto sobre los palestinos, y lo consideran innecesariamente divisivos y / o un desperdicio de dinero. Oh, sí, lo hacen en un miembro del gobierno israelí que respalda la valla, pero hacen lo que pueden para retratarlo como inhumano e increíble, y hacerle preguntas muy importantes que son realmente declaraciones (por ejemplo, "la pared es mala. Para el medio ambiente ... está destruyendo todo "). No tengo ningún problema con ninguno (bueno, la mayoría) de esto que se presenta en la película. Por mucho que pueda estar en desacuerdo con las personas que entrevistan, sus opiniones son lo suficientemente válidas para un documental. Sin embargo: hay al menos dos lados a la cuestión de la valla de seguridad de Israel, y a pesar del hecho de que una gran mayoría de los israelíes (y muchos otros) apoyan la construcción de la cerca y creen que está teniendo una influencia general positiva, este documental "No presenta la opinión de ni siquiera una de esas personas. Incluso van tan lejos como para entrevistar a un judío israelí que afirma que "todos los israelíes apoyan la valla" y, por lo tanto, están locos, y luego se niegan obstinadamente a entrevistar incluso a uno de esos israelíes "locos". Ah, y para rematar todo esto, establecieron el tono de la película entrevistando a un par de niños israelíes jóvenes (verdaderamente excepciones a la regla, he estado allí) que se están riendo de sus vecinos árabes de la Fence.A "Documental" es una película que explora un problema y presenta una gran variedad de hechos, opiniones y perspectivas. Desafortunadamente, esto no es un documental. Esta es una película de propaganda descarada que, muy claramente, muy apéndicamente ofrece una batería de soporte para un solo lado de un problema cargado emocional y emocional y políticamente. No es más de un documental que, digamos, Fahrenheit 9/11.