Soy una importante producción de moción en la Universidad Estatal de Wright en Ohio, y ayer me dieron la oportunidad de ver a esta película horrible de Dios en clase. Nuestro profesor nos informó que sería muy divertido para nosotros, pero la razón por la que estábamos viendo fue porque era una de las primeras películas de sonido, un desastre completo. El problema con las primeras películas de sonido era que los actores de Hollywood solo sabían cómo Para hacer películas silenciosas y no eran buenos para memorizar líneas. Así que los productores y directores mirarían al escenario para obtener actores. Suena como una gran idea, ¿verdad? Bueno, el tipo de actuación que hace en el escenario no se muestra demasiado bien en la película. La mayoría de los actores en "Atlantic" se ven y suenan como si estuvieran actuando en una jugada, lo que resulta en muchas redes abundantes en el exceso de acción. Otra limitación de la película de sonido temprana fue la tecnología de los micrófonos. No podías mover los Mikes como puedes hoy, tuviste que mantenerlos estáticos o recogería el sonido del aire que se mueve. Por lo general, se usaba un Mike en cualquier escena determinada en esta película. En una escena en particular, hay un hombre sentado en una mesa. Alguien camina hasta él y entrega su línea, luego se aleja. Otro actor sale detrás de él, entrega su línea, luego se aleja. Sigue así para un par de personas más. El micrófono es obviamente justo al lado del hombre en la mesa, lo que hace de un caro en un actor ridículo. Eso es solo problemas técnicos. Si entras en la historia y la dirección, entonces se pone aún peor. La historia es una cuenta ficticia de lo que sucedió en el Titanic. Los personajes son increíbles e inútiles. Una "historia" sobre un hombre que engaña a su esposa y su hija adolescente no tiene lugar en la película. Apenas está resuelto y te deja preguntándote por qué estaba allí en primer lugar. Un pésimo intento de alto drama, los actores toman una pausa larga y embarazada entre las líneas muchas veces. Es cansado, y no puedes esperar a que este minuto de 90 minutos (siente como 180 al menos) película para superar. No voy a hablar mucho sobre el tema del racismo en este momento en nuestro país, pero realmente me ofendió que solo había dos negros en toda la película, y fueron retratados como animales. Ambos empujaron a las mujeres y los niños para intentar entrar en uno de los botes salvavidas. Se les ordenó que se detuvieran o se dispararan, y, por supuesto, no lo hicieron así. Fui espantado. Dé esta película un 2/10. Le habría dado un 1/10 (la calificación más baja posible), pero le di un punto adicional solo porque era una de las primeras películas de sonido, y traté de ponerlo en contexto. Si desea ver una buena película de sonido temprano, revise el "chantaje" de Alfred Hitchcock que también salió en el año 1929. Encontrará que los mejores directores pudieron adaptarse a la nueva tecnología de inmediato.