20 de cada 10 Esta es una historia verdaderamente maravillosa sobre un evacuado de guerra y un carpintero de Curmudgey Tom Oakley. El niño (William Beech) está billeteado con Tom y es inmediatamente evidente que tiene problemas serios cuando se mueve su cama la primera noche. William es analfabeto y asustado, pero de alguna manera los dos encuentran consuelo en la soledad de los demás. Transpira que William tiene un talento como artista y vemos el talento de Tom como un maestro de coro en una interpretación divertida de Jerusalén. William se hace amigo de Zacharias Llaves, un joven judío, también de Londres y, junto con Tom y Zacharias, finalmente aprende a leer y escribir y sentir una parte de esta pequeña comunidad de punto. Justo cuando se está acomodando, William se retira de regreso a Londres por su madre, y está aquí, vemos por qué está tan jodido. Su madre está claramente enferma mentalmente y cuando Tom no oye de William, viaja a Londres para buscarlo. Finalmente lo encuentra sosteniendo a su hermana muerta, donde ha estado atado en una bodega. Después de un período en el hospital, Tom se da cuenta de que debe secuestrarlo y llevarlo a casa con él. El clímax es un final amargo-dulce cuando se le dice a William, que debe ser adoptado por Tom, mientras que al mismo tiempo, aprendiendo su mejor amigo Zacharias ha muerto en una incursión aérea en Londres. Para mí, una de las escenas más en movimiento fue cuando Tom estaba hablando con un funcionario de la oficina de la casa. Amo 'Im, A' por lo que vale, creo que él también me ama '. Simplemente no mejora eso. ¿eso lo hace?