A medida que la película comienza un narrador nos advierte que el cráneo que grita es tan aterrador que podría morir de miedo, y si sucede, se garantiza un entierro libre. Bueno, no creo que nadie haya muerto de miedo de ver esta película, pero unos pocos pueden haber muerto de aburrimiento. El cráneo gritando es el tipo de película que hace que Ed Wood se vea bien. Muy soledad basada en la famosa historia de Francis Marion Crawford, el cráneo es sobre una mujer rica pero nerviosa que se casa con un hombre siniestro cuya primera esposa murió en circunstancias misteriosas. Una vez instalada en su casa, está atormentada por un jardinero de medio ingenio, un retrato maltratado, pavos reales y, en última instancia, un cráneo que rueda por la habitación y hace que ella grite mucho. Y a su crédito, la actriz Peggy Webber grita bastante bien. Desafortunadamente, su capacidad de hacerlo es el punto alto de la película. La parcela es bastante transparente, para decir lo menos, y mientras el elenco está realmente bien, el guión es terrible y la película, por lo que no está inspirado, estará listo para funcionar. Es cierto que la cosa solo funciona unos sesenta y ocho minutos, pero todo se siente mucho más tiempo. Agregue a esto una calidad de impresión verdaderamente terrible y ahí está. Hay películas que son tan malas que son divertidas de ver. Es cierto que el cráneo de gritos tiene unos pocos aullidos, pero la película arrastra tanto a la que no pude trabajar más que una risita ocasional, y en el momento en que todo lo que está sobre tu cabeza rodará desde Ennui. Si no fuera por el camino de Peggy Webber con un grito, esto sería la cura segura para el insomnio. Dale una señorita.gft, Amazon Revieleer