He golpeado mi cerebro para otra película que me recuerda a esto.Realmente no puedo subir con uno.Creo que es porque la mayoría de las películas que asumen sobre este tema (guerra, paz, violencia) están en un estilo documental fijo. Hay algunos terribles, todos ellos más conocidos que los EE. UU. TM, estoy seguro, peroEstán destinados a ser informativos y para traer su respuesta emocional a la superficie a través de medios intelectuales.Este DVD, de alguna manera, puede parecer más intelectual, pero realmente no lo es.Es filosófico, tal vez, pero pasa por alto el modo de información y va directamente al mismo lugar que hace una pieza de música.Te hace sentir, pero a veces ni siquiera sabes por qué.Acaba de tomarte algún lugar en una ola de sentimiento.Cuando lo ves, observe lo bien que se junta.Puede que no sea para todos, pero es para todos los que buscan una creación cinematográfica rara que te respete.