Cuando te encuentres con una gema de una película como esta, te das cuenta de por qué los años 80 eran la mayor década para vivir a través.La música rock gobernó, y también las películas ... especialmente las películas de terror.Los cineastas sabían cómo entretenernos, y "truco o tratamiento" es evidente para esto.Cuando Rocker Sammi Curr, que probablemente fue escrito después de W.A.S.S.P.Singer Blackie Liewless, muere en un incendio de hotel, su incendio # 1 Eddie, está angustiado.Va a Friend & Local DJ Nuke (Gene Simmons) para su apoyo.Nuke le da una copia de la última grabación que Sammi hizo;Esta es la única copia disponible.Se le dio a la estación de radio para jugar en vivo la noche de Halloween.Cuando Eddie lo juega, de alguna manera trae a Sammi.Él ayuda a Eddie con los matones en la escuela, pero luego sale de control.Definitivamente es una gran película.Lo malo es que esta película está fuera de impresión.Pagué $ 25.00 para finalmente sacarlo de eBay.Usted debería también ... $$ bien gastado!