A pesar de que muchas personas aquí alaban esta película, tengo que advertirte. No tiene lógica en absoluto. Creo que el basinger hace un trabajo decente en la actuación, pero no puedes hacer un thriller si hay una gran falta de realismo. Esta escena pinta una buena foto para ti de la película: Mientras Basinger es perseguido por matones asesinos, ella decide Siéntate y mira una foto que encuentra de su bolsillo. La imagen es de su hija y lee "Te amamos mamá". ¿Quién hace algo así? ¿Qué EFF? Y créeme cuando digo que no es tan estúpido como algunas otras escenas de la película. Alguien declaró que esta es una "gema oculta". Bueno, tengo que estar fuertemente en desacuerdo, esta película se ha quedado oculto por una razón. Y no es una gema. Ah, y por favor, ni siquiera quiero comenzar a comentar sobre la caja de herramientas roja. Duele mi cerebro: D, por lo general, la falta de lógica no me molesta si está en pequeñas cantidades, pero esta película básicamente es posible solo por la falta de lógica. Pero, todavía le doy un 4 porque a pesar de que es increíblemente defectuoso en la lógica, tiene cierto estado de ánimo que me mantuvo viendo hasta el final. Si eliges ver esto, sabes que has advertido.