Le di a esta película un 2 en su mayoría porque en realidad tiene un molde Ok, pero la película en sí misma es así (inserte una palabra inusualmente grosera que comienza con la sexta letra del alfabeto), sin sentido que me sentí mal que en ese momento voté porSu votación más baja fue una trama de tres.Muy predecibles ... Dos músicos que no tienen dinero que no tienen dinero y muchos problemas de dinero.Sin embargo, cuando un amigo sale de una bolsa llena de dinero (que pertenece a los traficantes de drogas) en su cuidado, por supuesto, lo gastan y luego comienza la "diversión". No es una idea original en toda esta película.