Debes estar bromeando !!!! Ve a entretener la posibilidad de que Parker Posey sea realmente una actriz, y no solo una entrada en el "Club de Mes" de los actores. Realmente, a menos que esto esté destinado a ser una sátula de la lengua en la mejilla en David Mamet-- TERSE, se entregó un diálogo confuso alternativamente en la rapidez de la ametralladora o en la rapidez de la ametralladora o la onótono (Piense a Ben Stein) y una comedia seca plana; Esta película tiene que estar en la carrera para un premio de tomate podrido, o peor.As Si la Posey rígida e incómoda no era suficiente, tenemos lo más rígido y aún más incómodo Jeff Goldblum. Hay más madera en esta película que una fábrica de palillos de dientes. A pesar de este ya extraño casting, son varios otros roles, todos poblados por los actores olvidables, que parecen o suenan como escape del próximo modelo de América, Don Pardo o incluso el niño, que Se pronuncia la palabra "Ha sido" como "Bean", que solo lleva nuestra atención sobre el hecho de que hay tan poco que les gusta de esta película, estamos analizando su acento para adivinar si es canadiense o no. Creo que me reí de manera cordial en lugares que se supone que son serios, y tomaron las secciones serias que están destinadas a ser cómicas. Incluso la banda sonora suena como una caricatura de la música de Alarik Jans para "The House of Games" de Mamet. Si se toma como una parodia, la película está casi improll; Si se toma en serio, solo una pieza autoconsciente de Drek.