Es tranquilizador ver que otros revisores de IMDb han tenido el buen sentido de sartén esta película decepcionante, bajo el riesgo de blasfemia contra el Gran Vadim, Malle y Fellini. Estos directores pueden ser talentosos y artísticos por derecho propio; Sin embargo, al intentar pasar este hodgepodge de intento de erotismo y 60s chic como * de ninguna manera * relacionado con las historias de Edgar Allen Poe, se expusieron como fraudes. Ya sea (a) no se molestó en leer las historias de PoE, o (b) las leyeron, pero estaban tan paralizadas por su propia agenda egoísta que no le pagaron a Poe ninguna mente. Laimagine si Metallica enchufó sus guitarras, arrancó Los amplificadores hasta 11 y mishedaron 3 acordes que afirman que es la 9ª sinfonía de Beethoven. Esa es la sensación que obtendrá después de sentarse a través de esta película. Si eres un ventilador de Vadim / Malle / Fellini (Metallica), lo cavará. Si eres un fanático de Beethoven (PoE), podrás, Puke.metzergenstein ... Aquí comenzamos con una versión extraña porno de Poe. Ok, "Porno" puede ser un poco extrema, jaja, pero al menos tiene que llamarlo una versión de Barbarella (incluyendo, no dudo, algunos de los trajes de Jane que vienen directamente desde el conjunto de ese Scifi Romp). Vadim cae en viejos clichés propios: la niña acostada en una cama siendo agradada por un hombre, mientras que desde la almohada, nos vemos la apatía en sus ojos; La alsitud general y ennui de una mujer que no encuentra ninguna satisfacción en el hedonismo. Cosas lindas, pero "Metzergenstein" no es el lugar para ello. Y además de los trajes de barbarelas y los temas eróticos irrelevantes, el terrible acento estadounidense de Jane Fonda y el desempeño inconvinceño, ya que una condesa europea hizo esto el peor casting desde Julia Roberts en esa pésima versión del Dr. Jekyll & Sr. Hyde.William Wilson ... Aquí hay una gran historia de Poe sobre la locura que reclama a un hombre cuando se da cuenta de que ya no es único en el mundo. Si realmente quieres ver una fantástica interpretación visual de este tema, ve a mirar el episodio de Star Trek # 27 "el factor alternativo". Pero aquí, Malle esmalte sobre ese tema central y, en cambio, se enfoca en ... ¿Alguna conjetura ...? Sí, erotismo, sadismo y libertinaje. Ho hum. El rol de Brigitte Bardot es una fabricación completa para lograr ese fin, y una vez más, el director distorsiona una historia de Poe clásica en una catarsis masturbatoria de sus propios problemas sexuales no correspondidos. Hazlo en tu propio tiempo, Malle. Pensé que estamos aquí en el Dime.Toby Maldita de Poe ... lo peor de los tres y posiblemente la peor película que he visto desde "permanecer vivo". Al menos, Fellini mostró un poco de tacto para cambiar el título, pero su partida de la trama original, el tema y el humor de la historia es tan vasto, me pregunto si acaba de elegir este carrete de su colección privada de películas caseras, sellada "Edgar Allen Poe Story "en ella y la envió a esta colección. Me esforcé mucho encontrar cualquier hilo de familiaridad con las obras de Poe, pero no había absolutamente ninguna. La historia de Poe original ("Nunca apuestes al diablo tu cabeza") es una fábula oscura corta e hilarante sobre un hombre que constantemente exclama "yo ' Apuesto al diablo mi cabeza ... "En una mañana brumosa, el diablo lo lleva a su oferta. El resultado es la cosa más enferma y más rápida que has leído. Este fue Poe, el comediante, en su mejor (sí, Poe escribió muchas comedias. También echa un vistazo a "una situación" y "diablo en el campanario" Si quieres un sabor de sus obras satíricas). ¿Esta versión de Fellini? Es insípido, sin alma, y ​​no divertido en absoluto (a menos que lo consideres gracioso ver un borracho que se tropezó por sí mismo durante 45 minutos). Aquí, el despensa egotística de Fellini es sobre un artista que lucha con la hipocresía, la pretensión y la mediocridad del cine. La mayor parte de ella se establece en una ceremonia de premiación donde Fellini nos golpea sobre la cabeza con el sarcasmo, el cinismo y la actitud clásica de las "uvas agrias" que encontramos en todas las películas de fellini que se ocupan del cine. Tenga en cuenta los jabs sarcásticos en "The Critics", un tema recurrente en las películas de Fellini. Para alguien que se consideraba por encima de los críticos, Fellini segura de haber pasado mucho tiempo hablando de ellos. En cualquier caso, siento que Fellini acaba de tomar algunas tomas de 8 1/2, las empalé y lo vendió como una historia de Poe. La peor "adaptación" Ever. Pienso que puse más esfuerzo en escribir esta revisión que cualquiera de los tres directores ponen en hacer una película de POE.