OSS 117 fue divertido de comenzar a terminar. Es difícil definir por qué una película toca o se conecta con usted o no, y no intentaré analizar una comedia tan perfecta, por lo que políticamente incorrecta que incluso los papeles académicos deben ser dedicados a él :) ¡Todo está pasado de moda aquí, de la ropa de la mujer (suspiro!), Mambo Dance, el "Hero Singing" ... ("Bambino" suena como una canzonetta italiana cantada en ... Arabic :)!). Hubert es físicamente imponente , pero tonto como el infierno. De todos los 007, se parece a Sean Connery, pero es definitivamente más simpá porque está ... Tonto, habla de opinión todo el tiempo, se ríe, incluso tiene algunas fantasías homoeróticas y hay rumores sobre él. En resumen, como antiano, él roca :)! A veces solo levanta sus cejas o ceño fruncido, y eso es todo lo que se necesita para hacerte reír. Bérénice Bejo es la verdadera reina de la película. Gracioso, traicionero pero con ideales. Aure Atika, por el contrario, se reduce a una especie de fábrica femerme. ¡Es sorprendente verla esa "bomba sexy", tú. ¡No puedes compararlo con "Austin Powers"! Estoy de acuerdo con el D. Hartley de Amazon (Seattle, WA) en ser respetuoso con el género. ¿Cuál es su escena favorita? Una de mis escenas favoritas es la "lucha de los pollos" con el villano enmascarado. Pero el verdaderamente perfecto es cuando se conversa en el cóctel con sus contactos, cómo todos murmuran fiatitudes con confianza ... esta escena sola hace que el género de la comedia valga la pena.