¡Nada es fantástico! ¡Simple como eso! Es una película que no debería funcionar, pero lo hace. Natali permanece en el ámbito de la ciencia ficción, sin embargo, esta película también es una comedia. Cypher, parecía que era un gran asunto de drenaje de presupuesto para Natali (¡A $ 7.5 millones! ¡Woo-hoo pa!) Así que sin nada que escamas de nuevo. Este es el mejor presupuesto, la mejor película en su mejor momento. Simple, buen historieta antigua y un intento de hacer una película para el mérito artístico, como lo disponen a las razones habituales de Hollywood para obtener en su mayoría ganancias financieras. Nada es una película sobre nada y antes de preguntar, ¡no es nada como Seinfeld! Básicamente, Andrew y Dave son un par de perdedores. Viven en una extraña casa de aspecto debajo de dos autopistas. Andrew es un agente de viajes de Telesales que es agorafóbico, mientras que Dave es el mejor compañero de Andrews, que se queda con él, libre de alquiler para ayudarlo. Dave está cansado de eso, y tiene una hermosa novia con la que quiere mudarse. Sin embargo, por extraño fortuna, sin embargo, Dave descubre que su novia se convirtió en una gran cantidad de dinero de Daves, lugar incriminando a Dave, y Andrew está acusado incorrectamente de agredir sexualmente a una niña scout (¡gente del humor canadiense!). A medida que resulta que la casa de Andrew también debe ser demolida y no puede evitar que suceda, ya que la casa fue construida en tierra, no debería haber sido construida. Tanto Andrew como Dave están dentro de la casa cuando la policía y el equipo de demolición vienen. Están desesperados y no pueden escapar, y en el pánico y confusión justo cuando la policía estalló en todo se desvanece a los blancos. ¿Lo que ha sucedido? ¿Han muerto Dave y Andrew? Se despiertan para encontrarse todavía en la casa solo es tranquilo. ¡Ninguna policía, ningún equipo de demolición, ninguna madre enojada! Lo que sucede es Dave y Andy descubren que tienen la capacidad de "desear o odiar". A medida que resulta que han odiado a todo el mundo exterior. Se quedan solos. La casa está rodeada por nada, que se representa como blanco puro. Entonces, lo que esto significa es que la configuración de las películas es un conjunto de casa y luego solo blanco. La película es una visión interesante sobre el aislamiento humano y la psique y, por supuesto, ya que pasan más tiempo solo junto sin comida ni agua, comienzan a cansarse entre sí. Descubren que pueden odiar el hambre, lo que es útil, pero obviamente las cosas se salen de las manos. No puedo revelar mucho, pero debo decir que las cabezas rebotantes son bastante vistas para entender. Esta película es peculiar, divertida, interesante. Los efectos son simples pero efectivos y Natali reúne a dos amigos de Cube, David Hewlett, y Andrew Millar para liderar la película. Tienen química y también funcionan muy bien. Tienen que contener el 90% de la película por sí mismos y mucho de él en un fondo blanco puro, pero funciona. Ciertamente, espero que esto obtenga el mismo tratamiento diabólico que lo hizo Cypher y debería aparecer en DVD en un año o dos en los Estados Unidos. Nada es una película de alta calidad y una película única y, aunque no tan buena como Cube o Cypher, una vez más, prueba Natali como uno de los mejores y Comers.Natali es alguien que realmente me ha interesado en sus tres características hasta ahora y no puedo esperar. su próxima característica. Me preso de Dios, no hace la necrópolis propuesta, escrita y dirigida por el sufro, la mierda de Paul Anderson. Vincenzo Old Buddy Si Paul viene a tu almohadilla, corre !!! Corre como el viento !! Espero y presa que este tipo no le lleva a Hollywood como lo hizo Alex Proyas (con el agradable pero con patas de pussy, con recubrimiento de azúcar, luz de helio: ¡Robot!). Mantén tus ojos pelados por este tipo. ****