Esto debería haber sido una película de Moody, Gritty, que se demoró en la memoria como una exposición de relación donde la personalidad dominante solo sobrevive porque la personalidad que está siendo dominada no ve ninguna esperanza de cambio. La actuación fue intensa y hábil, el diálogo funcionó, pero la película funcionó.Era irritable ineficaz: demasiadas tomas de distancia que sugieren la falta de enfoque en lugar de una imagen más amplia.Flujo deficiente.Los primeros 5 minutos podrían haberse perdido por completo. Sospecho que, con una edición diferente, esta película podría haber sido convincente. En su forma actual, es plana, sin forma y tremendamente decepcionante.