La "Buena Nueva" es que el circo está en la ciudad. La "mala noticia" es que está justo sobre el hogar metro de Bugs Bunny. Se despierta cuando su lugar tiembla como un terremoto lo golpeó, cuando los trabajadores libran las apuestas en el suelo y los elefantes pisotan, etc. Para ser más específicos, la jaula de los leones se coloca exactamente sobre el agujero de los bichos. El león huele a la comida, y por proceso de eliminación, las cifras fuera de un conejo. Bichos, curiosos de qué se trata toda la raqueta, vierte su camino a través del túnel y termina en la boca del león. Yo dirile por lo que BB: Él es totalmente intrépido, al menos en esta caricatura, y al menos durante 30 segundos. . Cuando llega a sus sentidos, corre como loco y conseguimos un león frente a una batalla de conejos el resto del camino. Una vez más, los insectos se enfrentan al oponente tonto, uno él llama "Nero", pero León es feroz y los insectos necesitarán todo su ingenio y algo de bravado para defenderse de esta bestia. La mitad de la mitad de los gags son estúpidos y la otra mitad divertida, pero Siempre rápido, colorido y lo suficientemente bueno como para recomendar. Quiero decir, no es todos los días, ¡puedes ver un león en un trapecio, o hacer un hula dance!