Me siento como un genio; Siento que soy el único que vio a través de esta película falsa. Lo vi tres veces, una vez con comentarios, y me encontré molesto en todos los primeros planos, todas las veces que la pantalla solo afecta, y lo peor de todo, siento que la película nunca resuelve realmente nada. Sí, el sacerdote muere, pero realmente no parecía en paz con la ciudad que le dio tanto dolor, o consigo mismo. Eso y él era un idiota. Si no fuera por el comentario de Peter Cowie, que explicó no solo la película, sino el libro que vino, no hubiera podido soportarlo en absoluto. Disfruto de las películas francesas, pero esta es una que era completamente absurda. Filmada de un sacerdote del país se filmó en una hermosa fotografía en blanco y negro, pero que solo no puede salvar a esta tripa aburrida mortal. Escena después de la escena de los primeros planos extremos donde los personajes no dicen nada hasta que la cámara se corta y se apaga a un negro. No hagas una historia interesante o relevante. Cómo esta película se convirtió en un clásico es alucinante: me recuerda más la nueva ropa del emperador. El desempeño de Claude Laydu es sincero y reflexiona, si eres un sádico, pero esta película me dejó sentir vacía porque en general es una Impresión débil del sacerdocio católico, que es una institución innoble e ingloriosa de la corrupción. El triunfo del joven sacerdote sobre el orgullo de la condesa es una escena débil, pero el 90% de la película lo arrastrará con su triste introspección y la ventana en los pensamientos melancólicos del joven sacerdote. Este sacerdote no se encuentra tanto como ser humilde como lo hace simplemente lamentable. Cuando no hablo ni entiendo francés, estaba deseando hacer la cosa del subtítulo inglés para ayudar a comprender la película. Bueno, el subtítulo inglés es a veces imposible de ver / leer y el texto rueda tan rápido que había mucho que no podía leer (y no soy un lector particularmente lento, acabo de terminar de Dostoyevsky en 3 días). Realmente quería gustarme esta película. Prueba todo "elegido" por la colección de criterios, y, sin embargo, no puede ver por qué, de muchas maneras, este merece algún tipo de gentilización crítica. Sin embargo, me senté a través de toda esta película de dos horas anhelando sentir algún tipo de empatía por el personaje principal, y nunca se materializó. Simplemente parecía una víctima en lugar de un luchador. Y para eso, digo que se detuvo.