Yo iba a un bebé en brazos cuando George Lucas estaba navegando al mundo con la de esta saga del mundo que cronamos las aventuras del joven Luke Skywalker y el famoso Darth Vadar, pero incluso hoy en día 20 años, puedo apreciar el genio que es Lucas y lo increíble. Imaginación con el que ha sido bendecido. En una nueva esperanza, Lucas mostró una nueva forma de contar historias, ya que nos presentó a los personajes tan memorables como la princesa plurística Leia, el rougoso Han Solo y el espíritu Luke Skywalker, así como el mejor amado de los villanos, el siniestro Darth Vadar. En el Imperio huelga hacia atrás, salió a mostrar que los efectos especiales pueden agregar a un cuento y logró algo que nadie pensó que podía hacer en la pantalla. Hizo una película sin fin o principio específico y bajó un regalo. La devolución del Jedi es un extremo apropiado para una saga que mantendrá la prueba del tiempo. Cuando el imperio Srtikes de vuelta terminó con el encerrar a la adorable Rouge Han Solo en carbonita que se entregará a Jabba, la choza y el joven Lucas se reelizan del descubrimiento de Una terrible verdad sobre su padre nos quedamos con la sensación de que las cosas iban de mal en peor. Vadar parecía haber ganado el día. ¿Cómo pedimos que los rebeldes se recuperen de este golpe? En Lucas, sorprendente y cautivador, se nos mantiene en los bordes de nuestros asientos del atrevido rescate de Han desde el palacio de Jabba hasta la final de la batalla climática en la estrella de la Muerte entre Luke y Vadar, ya que Luke lucha entre cumplir con sus deberes como un combate Jedi y Rebel. e intentar volver a despertar lo bueno que cree que todavía está en el alma de su padre. Los viejos amigos como la suavidad hablan de Lando Calrissian y la siempre adorable Reunite de Chewbacca para una batalla final para poner fin a todas las batallas como un nuevo enemigo más peligroso más oscuro emerge en la forma de El mismo emperador (interpretado por el brillante Ian McDiarmiud. Cómo se perdió en un Oscar es un misterio.) Desesperado por convertir a Luke al lado oscuro, incluso si eso significa traicionar a su aprendiz Darth Vadar. Todo en negro con sus ojos rojos, blanco fantasmal La cara desfigurada y la risa siniestra, realmente es una adición aterradora a la historia y es el maestro indiscutible de los eventos que se desarrollan. Su nuevo y mejorado estrella de la muerte hechiza el desastre para los rebeldes, pero el grupo valiente lanza un último ataque desesperado para poner fin al reinado del imperio para siempre. Lucas logró incorporar tres historias diferentes a la vez y mantener la acción en marcha para que la audiencia esté remachada. Nos vemos en la emoción cuando Han y Leia intentan derribar el escudo alrededor de la Estrella de la Muerte de la Luna Forestal de Endor con la ayuda de algunos ewoks adorables (que realmente no creo que tome de la película en absoluto. De hecho, siento que Proporcione una especie de indulgencia de la tensión de las batallas en y en la Estrella de la Muerte) y obstaculizada por las legiones de los soldados de asalto y los oficiales imperiales. Animamos a Lando y los otros pilotos a medida que asumen la poderosa flota imperial y de la vida y la extremidad de riesgos para volar a la estrella de Deatn para destruirlo de una vez por todas. Y nos vemos con respiración bateada como Vadar y el emperador intentan convertir a Luke al lado oscuro mientras él, a su vez, trata de volver a convertir a su padre. Pero para mí, las batallas más difíciles y que sean atractivas que pasan dentro de Darth Vadar. Porque ROTJ es una batalla de emociones y sentimientos. Vadar está atrapado entre su lealtad a la Emporer y al Imperio y sus inclinaciones paternales a Luke. Nunca pensé que una máscara podría mostrar emoción, pero un poco de cómo uno no puede ver la confusión y el dolor en la cara de Vadar durante las escenas finales, ya que la Emporer se convierte en Lucas. Hay más profundidad y emoción a Vadar de lo que creí un villano, especialmente una máquina más, entonces el hombre podría tener y que creo que es lo que lo hace tan accesible. Él está en conflicto. El aprendiz tanto como el maestro. La víctima tanto como el villano. Sin arruinar el final, la escena final de Vadar es la más conmovedora y maravillosa de la trilogía. En conclusión, ¿qué puedo decir? George Lucas es el maestro de la saga. Star Wars es las sagas más convincentes y atractivas que he visto en mucho tiempo y todavía tengo que ver a otra saga que lo rival. La devolución del Jedi tiene todos los ingredientes necesarios para proporcionar la obra maestra de Lucas final. Es acción, suspenso, romance, tragedia, redención, alegría, todos enrollados en uno y sus personajes memorables, maravillosos efectos especiales y música pegadiza, hacen una gran película en su propio derecho y una finalidad de que Lucas pueda estar orgullosa.