Hay algo convincente y extrañamente creíble sobre este episodio. Desde el principio, se crea una atmósfera de tensión por el conocimiento de que un determinado planeta va a explotar en pocas horas. Kirk, Spock y McCoy se han transmitido para evacuar a los habitantes, todos los cuales parecen haber dejado de lado por partes desconocidas, a excepción de un bibliotecario anciano. El consejo educado pero críptico sobre dónde han ido todos los ciudadanos, se interrumpió por una crisis. En el que los tres miembros de la tripulación empresarial se encuentran inesperadamente arrojados a diferentes épocas del pasado del planeta. Kirk se encuentra en un período de tiempo que se parece a Inglaterra del siglo XVII, mientras que Spock y McCoy están varados en un desperdicio desolado y congelado. El interconectación entre las dos historias y las diferentes situaciones peligrosas que los hombres se encuentran en se maneja magníficamente, con el regreso a la presente posibilidad desconocida, mientras que las actas cuentan con la explosión del planeta. La escritura imaginativa y la excelente actuación caracterizan a este episodio, con un desempeño conmovedor de Mariette Hartley como mujer exiliada a la Edad de Hielo, y Ian Wolfe como el bibliotecario de Urbane. Algo que recuerda a la ciudad clásica del episodio al borde de Forever, esta historia de viajes de tiempo es un final rico y convincente a la serie, que concluyó un episodio más adelante. Esto tiene que ser uno de los mejores de toda la serie, especialmente notable, dado la calidad generalmente menor de la tercera temporada en general.