Para una película, la trama sigue de cerca la historia, o al menos los chismes históricos. Pero luego los chinos, que conocen la historia muy bien al verlo retratados una y otra vez, nunca lo toleraría lo contrario. La atención al detalle es maravillosa, especialmente para cualquier persona que haya leído la cuenta de Sima Qian en los registros del historiador. Jing Ke, según Sima Qian, hizo un intento de la vida de Qin Shi Huang a petición del príncipe heredero de Yan antes de la unificación. Sima Qian menciona explícitamente la cabeza del fan general y la daga enrollada en el mapa, así como la daga que se tira a la columna de latón. Aunque Jing Ke se describe como no extraño a SwordPlay, casi no es el guerrero invencible retratado por Chen Kaige. Jing Ke es de hecho el enlace más débil de esta película. En realidad (de nuevo, según Sima Qian), era un gran bebedor y dejó su visita a Qin durante el mayor tiempo posible, pasando mucho tiempo con las damas de Yan antes de que el príncipe heredero finalmente lo ordenara en su camino. . Fue, en resumen, un ser humano y no estaba ansioso por la muerte, aunque estaba dispuesto a aceptarlo. Chen Kaige's Jing Ke le teme a la muerte, pero no la suya. Él es el clásico asesino despiadado volvió a desilusionar pacifista. Su amor (o tal vez solo afecto) para una mujer y una lástima por varios cientos de niños a los que Zheng había enterrado vivo (ni siquiera dos mil años de historiadores de confucia hostiles afirmaban que Qin Shi Huang hizo esto, aunque hay una leyenda sobre él enterrando a 460 confucios a sus cuellos y luego decapírsarlos) es suficiente para que este ex asesino vuelva a matar. El melodrama no es convincente y el personaje termina siendo simplemente aburrido. La actuación aquí no está en mal estado, aunque no es muy interesante dado al personaje. En cuanto a Lady Zhou, en todas las numerosas historias que he escuchado sobre Qin Shi Huang, ella nunca ha subido. De todos modos, Gong Li es lo suficientemente famoso para que los estadounidenses hayan oído hablar de ella (gracias a Zhang Yimou) y debía haber un interés de amor, así que aquí está. Es desafortunado que su rendimiento sea casi tan de madera como el personaje de Jing Ke. Ella ha hecho mucho mejor (en Qiu Ju, por ejemplo) a ser sutil; Aquí ella apenas llega a la presencia. Pero todo esto es trivial en comparación con la actuación extraordinaria de Li Xuejian como el propio Zheng. Qin Shi Huang es para los chinos, más bien, lo que Milton's Satanás es para nosotros: aceptó como un villano, pero noble. Los logros de Qin Shi Huang irradian un asombro hasta los dos mil años en el presente y LI captura su aterrador voluntad sin comprometer su humanidad. El rendimiento de Li es suficiente, pero el alcance de la película es grandioso, aunque la fotografía es a propósito. Se siente antiguo. El puntaje es adecuado, apenas en movimiento, aunque muy apropiado para la acción. Aunque solo lo he visto una vez, creo que Chen Kaige debe recibir más crédito por su trabajo de cámara de lo que otros revisores le han permitido. Los créditos de apertura son estimulantes. Si cinco estrellas es absolutamente promedio, entregué tres más por la actuación de Li Xuejian y Chen Kaige como actor, escritor y director.