Esta mini serie de TV de dos partes no es tan buena como la original de 1966, pero es sólida. El original se benefició de una gran cantidad de cosas, fue todo en blanco y negro, tuvo una gran puntuación de jazz y se filmó en las ubicaciones reales, incluida la casa de la familia condenada por el desorden. Eso fue importante porque en el libro y en la película original, la casa es mucho un personaje en sí mismo. Este remake fue filmado en Canadá, lo que supongo que se duplica bien para Kansas. La historia trata de ser tan simpáfrica para Perry a medida que se atreve y Eric Roberts lo interpreta como una persona algo fEY, su homosexualidad apenas oculta. Sin embargo, la gentil Tomar By Roberts no trabaja en el final, porque es difícil creer que su versión de Perry Smith finalmente explotaría en un espasmo de asesinato. Mientras que la toma de Robert Blake, Smith, no le dejó ninguna duda de que su perry Smith fue un personaje extremadamente peligroso. Elanthony Edwards fue excelente como la burbomensión, la boca grande y, en última instancia, Cowardly Dick Hickcock, los cerebros del atuendo. Su desempeño se compara muy bien en el papel de Scott Wilson en la película original, ya que esta es una película más larga, permite que más tiempo desarrolle la familia del desorden y, en este sentido, creo que la película de 1996 tiene una ventaja. Los clutters son solo una familia excepcional, decente. Nunca han dañado a otro alma y es simplemente inexplicable que una familia tan decente sea finalmente masacrada de manera tan horrible. Todavía se destruye a mi mente, después de que los clutters estaban bloqueados en el baño, ese desorden de hierbas no forzó la ventana, por lo que al menos sus hijos tendrían la oportunidad de escapar. Esta película tiene el pensamiento que se le ocurre, pero demasiado tarde. De lo que leí sobre el verdadero hogar, que todavía está de pie, la forma en que se configura el baño, podrían haber abierto los cajones de los contadores y estaban de manera efectiva la puerta que habría obligado a los asesinos a disparar. Pero podría " He comprado tiempo para que algunos de los clutters se escapen. ¿Por qué los clutters no intentaron esto? No tengo ni idea. Fans del libro reconocerá que esta película requiere muchas libertades con la forma en que se comete el crimen, pero no demasiado serio. Aún así, está distrae a los espectadores como yo que han leído toneladas sobre el caso. Los actores que tocan a los policías, liderados por Sam Neill y Leo Rossi, son uniformemente excelentes, mucho mejor, creo, como grupo, que los actores en la película original. Saben que para asegurar la soga alrededor de los cuellos de ambos, tienen que confesarlos. Y los oficiales vienen a la entrevista impecablemente preparada. Ya habían descubierto la probabilidad de alibi la historia falsa de ir a Fort Scott, y había destruido cada anotado. Luego, los oficiales dejan que Smith & Hickcock acaba de entrar en su trampa. Hickcock es un B.S. El artista que figura, puede convencer a cualquiera de cualquier cosa y los oficiales, respetuosamente, le permiten decir su historia de portada. Pero cuando reducen el auge sobre él, se rompe muy rápidamente. Está muy bien filmado y actuado y muy gratificante para observar porque el espectador naturalmente debería a Hickcock en particular por este punto, un con hombre cobarde que necesita el Smith fácilmente manipulado para hacer su asesinato por él. Supuestamente Hickcock más tarde declaró que la verdadera razón del crimen no era robar dinero de los clutters, sino a la violación de Nancy Clutter. Al menos, se salvó de esa degradación. Los actores que tocan los clutters son muy buenos, Kevin Tighe como el desorden de hierbas en particular. La historia trata de manera sensible a los problemas emocionales de la Sra. Clutter, la depresión clínica más probable, y la Sra. Clutter muestra una fuerza interna notable cuando exige firmemente y fuertemente que los asesinos dejen a su hija sola. De lo que he leído la familia sobreviviente de los clutters, se molestó particularmente por cómo se retrató el desorden de Bonnie en el libro, alegando que era totalmente falso. Pero como un lado, a los dos asesinos relacionados con la policía cómo el Sr. Clutter les pidió que no molestaran a su esposa debido a su larga enfermedad. Capote podría compensar esa ficción para hacer que el carácter de Bonnie sea más interesante, pero ciertamente los asesinos no tenían ninguna razón para retratar falsamente a la Sra. Clutter y, sin duda, gran parte de la conversación en el libro (duplicada en las películas) está justo fuera de las confesiones grabadas de los asesinos. Por lo tanto, hubiera sido sin sentido que la hierba haya dicho eso y no lo hubiera dicho y no lo hubiera hecho realidad.