Bluff, realmente creo que esta película es muy buena. Es básico un tipo diferente de película colombiana.Es hilarante y los actores usan expresiones locales que son mucho fondos para escuchar. Muestra una cara diferente a Bogotá y creo que eso es muy importante porque Colombia es un país diverso y tenemos que demostrar que al mundo esta es la primera película deEl director Felipe Martínez y yo realmente, excepto que esta película será el comienzo de una gran carrera como director de cine. Necesitamos continuar apoyando a la industria de la filmación colombiana, porque esta película y otras buenas películas son el comienzo de algo grande.