¿Qué tan horrible es? Permítanme contar las formas: 1) Es una película de cebo y cambio que comienza a ser sobre una investigación de OVNI, se convierte en un trabajo de venta de alta presión para el cristianismo. ¡Vamos! Si los fabricantes de esta película se sintieron tan fuertemente acerca de su mensaje, ¿por qué disfrazarlo? Molesta a los no creyentes y empuja a las calderas en la dirección opuesta. 2) ¡Ni siquiera es un buen tono de venta! Si los personajes de esta película me pidieron que vayara a la iglesia con ellos, correría como un infierno en la dirección opuesta. ¡Están aterrando! 3) La actuación es terrible. Todos se comportan como si estuvieran en una película educativa sobre la etiqueta en el lugar de trabajo. 4) La cinematografía es mala casa. Espera, en realidad ni siquiera es tan bueno. 5) Script malo, malo, malo. Todo diálogo, sin acción. Como un partido de tenis, se rebotan de un lado a otro entre la "cabeza de hablar" de cerca. 6) Dirección ... ¿Qué dirección? Oh, debe haber habido un director allí en alguna parte. Les desafío a que descubras dónde. Ciérrala o no, tengo algunos comentarios positivos sobre esta película. La edición parecía profesional, pero no podía hacer una diferencia. Una buena edición de mal material sigue siendo una mala película. La música de apertura del tema era en realidad muy buena! Muy aterrador y ufo-ish. Lástima que la película no fue sobre los ufos. Si aún no puedes decirlo, aquí está la línea de fondo. Perdí mi dinero viendo esta película, y me hizo enojar. Si no hubieran disfrazado de qué se trataba realmente esta película, podría decir que era mi culpa.