Esta película fue horrible ... no tenía absolutamente nada que ver con la cosecha oscura.Y el DVD fue muy engañoso porque mostró un espantapájaros y una guadaña, ninguno de los cuales apareció en esta película. El comienzo fue un revoltijo de escenas aleatorias que, la mayoría de las cuales, la mayoría de las cuales, no tenían nada que ver con la película, excepto que se clasificaban.Muestre que el hombre es psíquico ... pero no demasiado bien ... después de los primeros 10 minutos de la película hay una hora de solo el personaje del hombre que busca a sus hijas.Se vuelve vagamente interesante cuando las hijas se encuentran con dos chicas que murieron el año anterior.Pero esa es la extensión de ella. ¿Y por qué, podría preguntar, ¿esta película calificó R?Había dos gotas de sangre y 4 palabras de maldición.¿Y cómo en la Tierra se metió en una tienda de videos?Esta película estaba mal actuada, mal filmada, mal escrita, y en general se ejecutó horriblemente.