Cometí el error de comprar esto desde que recojo películas inspiradas en cómics. Incluso a los 6 $, fue demasiado caro. Pensé que podría haber alguna diversión campista, un "tan malo", quizás se convierte en una buena vibra, me equivoqué. Lo había visto una vez hace mucho y no recordaba nada de eso. Ahora sé por qué. Estaba aburrido de mi mente y estaba buscando distracciones para hacer otra cosa. Estoy a favor de Grrrrl Power, Punk Actitud y humor absurdo, pero Tank Girl no trabaja en ningún frente. El script es malo, no te importa los personajes y el humor es en su mayoría cojo, excepto por unos cuantos luchadores divertidos. Los efectos o ubicaciones especiales son pobres o, a menudo, son reemplazados por paneles de cómic o animaciones que son demasiado discordantes en comparación con la acción en vivo. Es como si no tuvieran el dinero para disparar las cosas geniales y, por lo tanto, recurrieron a los dibujos, sin embargo, genial podrían ser (una característica animada sin censura sería mucho mejor para la chica del tanque ahora que lo pienso). Las escenas de acción fueron cursi pero no en una diversión B-Movie Way. El tanque en sí estaba lejos de ser impresionante o dinámico, aunque fue de nuevo decorado. De hecho, las mejores escenas de acción que involucran al tanque estaban en animación. Tiene algunas canciones interesantes de artistas conocidos como Bjork, Hole y Portishead, pero en lugar de mejorar la atmósfera, simplemente no encajan la mayoría de las veces. Una vez que incluso se divierten en una canción ridícula y un número de baile que solo era sin sentido y horrible. Creo que eso es cuando estoy totalmente afinado. Supongo que la chica del tanque, interpretada por Lori Petty, mira la parte de Punkette Trashy, pero más allá de su "actitud" y, a veces, las retorcidas apenas divertidas, son más bidimensionales y superficiales que los peores personajes de cómics. Jet, jugado por Naomi Watts, es probablemente la única gracia salvadora de la película y es increíble cómo una buena actriz estaba involucrada en este lío. Malcolm McDowell no estaba muy mal tocando su papel habitual del villano. Puede ser una película de culto para algunos, pero considere que es realmente diferente de los cómics independientes originales y los creadores originales se decepcionaron con la película en sí mismos (echa un vistazo a la entrada de Tank Girl en Wikipedia). Clasificación: 3 de 10