Bueno, estaría mintiendo si dijera que esto podría rivalizar fácilmente a Spiderman o las películas de Batman. Aún así, fue más atractivo para mí por su valor moral. Primero compré el VHS cuando mi hijo tenía aproximadamente 2 años y, inmediatamente se convirtió en su favorito. Mi esposa y yo somos partidarios ávidos de Robert Townsend y han sido desde que usó tarjetas de crédito para financiar su primera película ", Shuffle de Hollywood". Es cierto que necesita aprovechar los talentos y el conocimiento de los asesores técnicos para que las películas sean más creíbles, pero sus películas siguen siendo divertidas. METEOR HOMBRE ofrece un héroe con una sensación urbana contemporánea. Siempre sentí que, si había superhéroes, no proporcionarían los mismos escenarios que se muestran en los cómics. El hombre meteoro es un héroe realista con problemas reales: automóvil roto, vecindario malo, bandas locales que trata de drogas que utilizan niños para su distribución, etc. El alcance de su misión se mantuvo prácticamente dentro de la comunidad. Lo que encontré ser verdaderamente entretenido, fuera de James Earl Jones '"Young Forever" Performance, fue cómo respondió el vecindario a sus poderes recién descubiertos. No pasó mucho tiempo antes de que tuvieran una agenda completa alineada para él, sin su opinión, por supuesto. Fue hilarante escucharlos ofrecerlo a prestarlo a otras comunidades donde vivían sus familias prolongadas. Sí, la trama era débil, la película era predecible, había mal actuación y la continuidad estaba podrida, pero se ocupaba el número 1 con mis hijos. Robert Townsend trabaja para traer películas "casa" por así decirlo. Dudo que realmente sea reconocido realmente como el talentoso actor / productor / director que realmente es, pero existe y siempre será, aquellos que lo aman por sus esfuerzos. Una señal de reflexionar sobre la película, que encuentro divertido: A lo largo de toda la batalla con Simon, ¿nadie se molestó en llamar a la policía? Además, ¿qué madre y padre sabes que vendrán a su hijo pelear desde una ventana? Mi madre habría estado allí, desguace a mi lado, de punta. Papá estaría cargando su pistola. Lolrente y comprobarlo. ¡Vale la pena ver al menos una vez y es bueno para aquellos de ustedes que son fanáticos de Sinbad, Luther Vandross, Bill Cosby, Big Daddy Kane, etc. ¡Gran trabajo con los campeones Robert!