Si una adaptación más magistral que este, incluso existía, no necesitas buscarlo; Encontrará todo y más en esta presentación casi perfecta de la obra maestra de Charlotte Brontë. Lary he visto una película que me instaría a leer la novela en la que se basó, pero admito eso aquí. Aunque no he leído a Jane Eyre, estoy convencido de que me he perdido muy poco en el camino del diálogo y la trama o de la intensidad y la emoción. Solo deseo explorar la novela debido a la inmensa curiosidad y emoción que esta obra maestra se ha agitado dentro de mí. No necesito divulgar nada en el camino de la trama aquí. Déjame decir esto: Si quizás no estás seguro de si debes vigilar o leer la hermosa historia que es Jane Eyre, ¡te imploro que no dudes más! Cada átomo de poder y magia que ha criado a Jane Eyre como un clásico popular de literatura inglesa ha sido capturado con éxito en esta película. Lo que Brontë no se puso a sí misma, Clarke y Dalton lograron traducir en el centro de atención con una intensidad estupenda. El éxito de la película es, sin duda, debido a una pequeña parte de su destreza actuando. La rodea de Jane Eyre u odiela, pero aprecie la riqueza, la vitalidad, la verdad de la historia; Ama a los personajes; Amor a los actores; Todo lo que amaba lo que es genial en el cine.