Actualmente, en el nuevo horario de METOO a las 4 pm, los días de semana, justo después de "Maverick" y justo antes de "Wild, Wild West" (seguido de "Star Trek"). No sé si alguna vez vi un episodio de eso cuando era Originalmente, pero estoy realmente cautivado por ello. Historias offbeat, inusual y surrealista establecidas en un mítico Oeste. El tipo de "ciudad desnuda" de los occidentales. Y las estrellas invitadas están allí: Dan Durea, Lyle Bettger, Brian Donlevy, Macdonald Carey, Rick Jason (como un mexicano traicionero), un joven Dick Van Patten, Jack Seord, Noah Berry, Jr. (como un colorido mexicano), Martha Hyer, Marguerite Chapman, incluso Ann Robinson ("Guerra de los Mundos", Gloria Talbott ("Me casé con un monstruo del espacio exterior"), corrió durante ocho temporadas, más de 200 episodios, Desde enero de 1959, hasta diciembre de 1965. Fleming Fleming es bastante notable como el Boss Gil Gil Favor, el hombre más atentado que ha vivido, con el Código de Honor de un Samurai, y el equilibrio adecuado entre la dureza y la mano abierta. Yo votaría por él para el presidente cualquier día. (P.S. Él tuvo una biografía muy interesante: http://www.imdb.com/name/nm0281661/) y un joven Clint Eastwood es bastante sorprendente como su impulsiva mano derecha, "Rowdy" Yates. Además, el veterano actor occidental y la figura de la música country (los inmortales "Onleyed, One-Horned, Flying Purple People Eater") Sheb Wooley está allí como Scout Scout Pete Nolan. Y Paul Brinegar hace el carácter más ardiente de un cocinero que puedas pedir como "Wishbone". Y luego está esa gran canción temática, interpretada por la inmortal Frankie Laine. (Entre eso y el tema "Maverick", tengo canciones de tema occidental corriendo a través de mi cabeza todo el día). Espero cada episodio; Estoy recogiendo todo el juego. Un buen momento (por no mencionar una experiencia de moo-ving) siempre está garantizada, ya que uno espera a ver si los niños obtendrán sus dificultades enderezadas ante el comercial. "Rollin ', Rollin', Rollin '.".