... ¡Y cómo te aburrieron de tu mente! El Crater Lake Monster es una de las películas malas clásicas de los años 70 hechas sin actores de ninguna nota, un guión embarazoso, una dirección lamentada y un deseo incansable de fusionar "horror" con la comedia ligera. Esta película presenta a un paleontólogo que encuentra dibujos de un dinosaurio acuático debajo del lago cráter ... Un meteorito cae desde el cielo, y un dinosaurio acuático de la variedad de claymation comienza a aterrorizar y comer los habitantes que rodean el lago Crater. Todo el asunto es atendido por Steve nuestro sheriff local. Gran parte de la película, cuando no se muestran los grupos de sangre dejados de lo que imaginamos, debemos haber sido la cena de la bestia, se gasta después de la extraña época de dos muchachos llamados Arnie y Mitch que dirigen un lugar de alquiler de botes. Se esfuerzan por ser graciosos, para que obtengan líneas como, mirando una señal de negocios, Mitch le dice a Arnie ", deletreó el cebo mal, se escribe B-A-T-E". Las risas eran bastante escasas aquí. Luego los vemos emborrachos juntos e imaginamos que un tronco de árbol sea el dinosaurio. ¡Laurel y Hardy cuidan! El dinosaurio se ve falso, pero la película es divertida de una manera mala. Y al menos, el lago es hermoso.