"Quai des Orfevres", dirigida por el brillante Henri-Georges Clouzot, es una película para atesorar porque es uno de los mejores exponentes de la realización de películas francesas de los años de posguerra. M. Clouzot, adaptando la novela de Steeman, "Defensa de larga data", muestra su genio en la forma en que establece la historia y en la forma en que interconecta a todos los personajes en esta película profundamente satisfactoria que, como dbdumonteil ha señalado en este foro, Demuestra cuán influyente que era Cluzot y cuánto se endeudía la próxima generación de los fabricantes de películas franceses, especialmente Claude Chabrol. La cinematografía crujiente en blanco y negro de Armand Thirard se ha transferido magníficamente al DVD de criterio que recientemente observamos. Trabajar con Clouzot, Thillard aprovecha al máximo los tonos oscuros y las sombras en la mayoría de las escenas clave. La música de Francis López, un hombre que creó música ligera y operetas en Francia, funciona bien en el contexto de la película, ya que la acción tiene lugar en el mundo de las salas de música y los clubes nocturnos. Ellouis jouvet, que es visto como un El detective de la policía, es perfecto en la parte. Esta fue una de sus mejores apariciones en pantalla para un actor que era un pilar del teatro francés. JOUVET entendió claramente bien a la mecánica para la creación de su inspector de policía que es más sabio y puede mirar profundamente en las almas de sus sospechosos y, en última instancia, roba el espectáculo de los demás. En un comentario desleal de alguien en esta página, el inspector de JOUVET se compara con el Columbo de Peter Falk, el detective de televisión. Francamente, y ninguna falta de respeto al Sr. Falk pretendía, es como comparar un gran champán a un buen vino. Ternard Blier es perfecto como el marido celoso. Blier tuvo el tipo de cara que uno podría asociarse con el hombre consumido con la pasión que su esposa, Jenny Lamour, se ha despertado en él. Martineau es vulnerable y no actúa racionalmente; Es un sospechoso fácil porque ha hecho todo mal, ya que encuentra en medio de un crimen que no comprometió, pero toda la evidencia apunta al contrario. El otro gran carácter en la película es Dora, el fotógrafo. Está claro por la forma en que ella interactúa con Jenny donde se encuentra su verdadero interés. Simone Renant es trágicamente atractiva como esta mujer con problemas y hace una enorme contribución a la película. Suzy Delair, jugando a Jenny, es atractivo como el cantante que de repente salta de la oscuridad a la celebridad y atrae al tipo de hombres como Brignon, el viejo Lecher. La película es una de las mejores indicaciones de Clouzot durante su distinguida carrera y una que vivirá para siempre. Porque la forma en que trajo todos los elementos juntos.