No, solo bromeo. Era Dios-horrible. Estaba viendo mi estación de ciencia ficción local anoche, que juega películas, todas las noches, dentro de un tema mensual. Este mes es "Turquías espaciales, o: cómo aprendí a dejar de preocuparte y amar las bombas". Películas tan malas, nunca deben haber sido hechas. Esta fue una buena selección. Todo lo que se trata de esta película es completamente horrible con dos excepciones, la maquillaje de Gore (que mostró potencial) y la edición (que ligeramente fuera, el resto de la película, en términos de ser horrible). La actuación es horrible, el diálogo es horrible, el guión, la dirección. No es una buena película. Consiste en dos formas de efectos especiales, Gore y Stock Footage de espacio. Me enfocaré en la sangre. Viendo esta película, pensé para mí, "¿Cuál fue la motivación detrás de la realización de esta película?" A la gente le gusta hacer cosas, seguro, pero no esperaba pensar que algo bueno podría haber venido por cualquier persona involucrada. Llegué a la conclusión de que esta película se hizo como un medio para aumentar el reel demo de los efectos de maquillaje. Él (Rick Baker) realmente continuó a una carrera bastante agradable, ha trabajado en Star Wars (1977), King Kong (1976), Hombres en Black (1996), e incluso la increíble mujer encogida (1981), además de una serie de Otros golpes notables. Aparte de eso, no puedo decir que nunca he visto un hombre de fusión real, increíble, o de otra manera, pero tendría que decir que esto parecía ser una representación justa de uno. Ahora, cuando pienso en Mala edición, normalmente pienso en tal vez una escena donde alguien está hablando por teléfono y luego, en medio de la escena, el teléfono salta a su hombro o algo así. Esta película realmente sirve para resaltar el hecho de que la mala edición puede tomar muchas formas. Específicamente, escenas demasiado largas y totalmente inútiles. Sobre cada escena se arrastró más de lo que debería tener, de un poco de aire muerto a esa escena de gritos de larga duración con una chica de cuchilla. Y esa cabeza cortada en el río, la cabeza se tira a un río (en cámara lenta), la película lleva a cabo durante un par de minutos, y luego recortamos a la cabeza flotante y verlo caer por una cascada. Mientras estoy seguro de que todos estaban muy orgullosos de su cabeza cortada, ¿qué diablos? Por último, mencionaré la dama gorda / escena de cámara lenta, casi cerca del principio. La cámara lenta brusca me dice que no dispararon la escena en cámara lenta originalmente, pero luego decidió que "no estaba trabajando así" y luego la desacelera. Oy vey En cualquier caso, si alguna vez ves otra película en la que una mujer gorda histérica corre por un pasillo y luego directamente a través de una puerta cerrada y de cristal, todo en cámara lenta, mente, recuerda el increíble hombre de fusión, para * este * es * este * es Donde comenzó todo. Las mocas como esta se ven mejor vistas en casa con un grupo de amigos. Este es un poco lento la mayor parte del tiempo, pero eso es todo lo que es más tiempo para llegar a tus propios solos revestimientos. No es lo peor de lo peor, pero es bastante malo.