Panahi, cuyas películas anteriores, como el círculo y el oro carmesí, han parecido ir desde Dour a Grim, ha producido en su nuevo fuera de juego, una pieza de conjunto divertido, estricta, alegremente caótica que termina con una nota de liberación y una divertida sincera, sin embargo, la película Se ocupa del material tan desafiante y relevante como cualquier otra cosa que haya terminado. Al centrarse en un grupo de aficionados de fútbol de niña ardiente, atrapados en el partido de la Copa Pre-World Bahrein-Irán en el estadio de Teherán, Panahi eleva los problemas de espíritu nacional y la mentalidad independiente, y las contradicciones, y la pura absurda, de los religiosos del régimen. Apartheid de género en un mundo de la competencia moderna con una mayoría de la población juvenil y las niñas urbanas que se creen cada vez más porque la película se abre, nos unimos sin aliento a una de las chicas en un autobús, con un padre que persigue a una hija perdida. Este tiene un disfraz y tiene colores nacionales como Warpaint, pero nos estremecemos con ella en el conocimiento de lo que va a pasar: ella todavía se ve fácilmente. Lo que es, la mayoría de los hombres que no les importa realmente. Aún así, las reglas son reglas, y una vez que intentan llegar a través de los diversos puntos de control en el camino en el gran estadio, las chicas de fútbol, ​​o algunas de ellas, se redondean y se mantienen en un pequeño complejo en el estadio. Por algunos policías, en su mayoría jóvenes, verdes y rústicos, que no tienen idea de cómo tratar con las ideas independientes de estas grandes de la ciudad, y preferirían estar observando el juego, cuyo rugido escuchamos constantemente en el fondo, ellos mismos. Cada niña es diferente, representa un conjunto diferente de razones para querer romper las reglas y las diferentes formas de hacerlo. Uno llevaba un uniforme de un soldado y entró en la sección de oficiales. Uno es duro y masculino y burlón y provocativo (ella podría pasar por un niño bonito, y aplastadamente insinúa eso: "¿Eres una niña o un niño?" "¿A cuáles querrías que fuera?"). A uno no le importa mucho el fútbol, ​​pero fue a honrar a un compañero muerto. Uno (Aida Sadeghi) es un jugador de fútbol ardiente a sí misma, y ​​así sucesivamente. Estas chicas tehrani son obstinadas e inteligentes y caminan por todo el teniente rural tenso a cargo de ellos (Safar Samandar). Uno de los policías rurales (Mohamad Kheirabadi) lleva al jugador de fútbol de la niña al baño de los hombres (por supuesto, no hay damas), obligándola a usar un póster de una estrella de fútbol italiana como máscara. Sigue una comedia de errores y caos en los que se escapa a la niña. Se encuentra una camioneta de aspecto de Spiffy, viene con un oficial que dirige a la policía para llevar a las chicas al Departamento de Vicepartamento, violar las reglas de segregación sexual califica como vicio. Un hombre se mezcla con ellos, un niño que es culpable crónicamente de contrabando fuegos artificiales en los juegos. La camioneta resulta que no es tan espantosa: la antena de radio está rota. Pero un policía lo sostiene en su lugar para que puedan escuchar el reportaje cada vez más detenido. Los policías y los presos están todos unidos en una emoción común ahora. No hay un puntaje, el juego va a las patadas de penalización, y el ganador irá a Alemania. En el fondo a través de todo esto es un verdadero juego, un verdadero estadio y masas reales de hombres jóvenes locos por el resultado de este evento. La emoción es tremenda, y las calles están atascadas con automóviles y banderas y una multitud de fondos de simpatizantes que oran por una victoria iraní y unidos en su emoción. Lo que hace que esta película sea tan buena, ya que puede ser clara. La noche de un juego real con un verdadero final que convierte todo. Esto, a diferencia de las trayectorias narrativas altamente calculadas de Panahi, es la realización espontánea de la película de Vérité que improvisan en el ritmo con un fondo capturado de eventos reales y lo arrastra en su emoción de manera bastante emocionante. La esencia del fuera de juego es la desconexión entre Modern World Soccer Madness y prohibiciones sociales retroislámicas que reprimen a las mujeres: este último existen en un momento en que las mujeres jóvenes iraníes se están convirtiendo en parte de un mundo global en el que las mujeres participan en el deporte y comparten el ardor del espíritu del equipo nacional. ¿Cómo reconcilia exactamente la ambición del país de convertirse en un poder global moderno con actitudes sociales que son medievales? Mucho de Offisde es asombrosamente real, incluyendo la forma en que todos intentan salir de todo. La decisión del director de inyectar a los jóvenes actores en un mega evento deportivo real conduce a una mezcla increíblemente efectiva de documentales, polémicos y ficción que es demasiado enérgico para que parezca un hueso para elegir, y que termina de una manera que es brillante y en movimiento. . He tenido reservas sobre las películas de Panahi antes, pero esta patada. Panahi hace algo notable aquí. Critique su sociedad, presenta un drama inusual, y toca nuestros corazones con un sentido de las aspiraciones de una nación.