Esto es un poco menos repugnante que las dos primeras películas, pero de lo contrario, es de acuerdo, como de costumbre: una rebanada de cine enamorada de Scuzzy, Sleazy y Desalances. Charles Bronson está de vuelta, volviendo a la acción cuando su amigo es asesinado por YOBS aterrorizando al vecindario. El crimen, ves, es un 11% en el área de South Belmont ... Entonces, ¿qué se debe hacer? ¿Una presencia policial más fuerte? Cárceles más duras? ¿Oraciones más vuelos? No, la única solución es enviar un cañón suelto como Bronson para mejorar la venganza de la sediento de sangre, o, ya que los escritores lo tendrían, justicia: esta vez es la máquina de asesinato personal del jefe de policía Ed Lauter. Los escritores se inclinan hacia atrás para Haz que Kersey sea el héroe, enviando a los policías inútiles a la zona solo para confiscar un arma de un anciano residente que lo mantiene por protección, y suministrando una escena en la que Kersey tiene su cámara robada y dispara al ladrón en la parte de atrás, a aplaudir de la multitud mirando. ¿Castigo de capital por robo? Bueno esta bien. La actitud de todos en la película es que esta es una solución, y la torsión deshonesta de los personajes en cifrados que existen solo para animar a Kersey en o de regreso, es espantoso. Seguro, estos villanos son escoria, pero no deberían la película. ¿Dejar a la audiencia para decidirse, en lugar de inclinar todo lo que se dirige a Kersey y su respuesta sin sentido? Funcionadamente lo suficiente, los residentes, los residentes no temen las represalias de pandillas o culpar a Kersey por ninguna de la violencia, lo que es extraño ya que un personaje se mata precisamente por la participación de Kersey. Al final de la película, todos toman armas de sus cajones de calcetines y se unen alegremente con la masacre, nunca se detengan para pensar en las cosas o luchar con la idea de tener que matar a otro ser humano. Las actuaciones atrozmente poco profundas no ayudan. Bronson tiene literalmente una expresión facial en todo y ni siquiera puede poner la inflexión en las palabras correctas. Aquí se alcanza las nuevas alturas de la estupidez - una ametralladora? ¿Un lanzador de cohetes? - y nuevos mínimos de misoginia: la película se incorpora a profanar a cada personaje femenino a la vista, ya sea por violación, explosión o garganta. Y los establece en una manera sumamente estúpida, como una víctima que se aventura en el vecindario controlado por el crimen, con control de pandillas para pedirle a un extraño, u otro que va a ir de compras solo por la noche. Esta es la basura Dreck, pura y simple, sin pensar, junto sin estilo o sentido.