En primer lugar, esta película se puede dividir en tres segmentos. Una apertura prometedora, con la emboscada de alguna caballería por la Cheyenne. A esto le sigue lo que solo se puede describir como una larga sección trasera aburrida, con el candice Bergen de Candice Bergen y "Soldier Blue", viajando juntos para alcanzar la seguridad de un Garrison del Ejército. Miss Bergen arrojó palabras inapropiadas de cuatro letras cada vez que abre la boca, y parece que simplemente salió de una película de Jack Nicholson de la década de 1970. Quiero decir que mantiene un interés cero, con cero deficiencia. La tercera y última sección involucra la masacre totalmente gratuita de un pueblo indio. Esto es tan obviamente exagerado para recostar en la propaganda contra la guerra, que se presenta como simplemente larga, escandalosa y artificial. No recomendado. - Merk ................................ JACOBE (comentario arriba) Aquí hay una idea. ¿Por qué no observas la película en la que estás comentando, en lugar de cantar tus tonterías liberales? Este no es un sitio político, es para revisar películas. - Merk