Esta es una gran adaptación y una gran miniserie por derecho propio. Los recortes de la trama pueden decepcionar a los fanáticos del libro (¡pero en realidad cuántos lectores modernos han leído la casa sombría sin ver la versión de una película primero? Sé de solo unos pocos). Creo que es bastante espantoso ver a las reseñas críticas de la serie que claramente han sido escritas por personas que no tienen ni idea de la historia, ¿realmente viste la serie o simplemente sacaste una producción de BBC porque Gillian Anderson estaba en el ¿Versión más reciente? La serie captura el estado de ánimo, el ritmo, los caracteres y los controladores de la parcela (cortando los florecimientos de Dickensian que no se necesitan y restan de un tratamiento de película como la historia de Turveydrop, la familia de la familia Dinámica de la familia y los abogados adicionales - enredos, Voles etc están muy truncados). La única omisión que deseo se había mantenido era el incidente de Jellyby, pero como el primer episodio ya es un poco lento (después del primer episodio, el ritmo es perfecto) puedo ver que tenía que ir. Las únicas otras críticas que tengo es que la muerte de Jo podría haber sido más fielmente. Puedo ver que hubiera prácticamente canonizado Woodcourt y se mantendría un poco más humano por no tener esa escena, pero realmente creo que la muerte de Jo es uno de los puntos más conmovedores del libro y lo extrañé a pesar de que siempre me hace llorar. TheOowInthrop realmente vio la serie? ¿Cómo pensó que Esther fue criado por su tía y su tío? ¿Quién es este tío? Supongo que alguien que podría confundir el nombre de Denholm Eliott para Desmond no es realmente un agradeador del arte inglés (película o literatura). También creo que él confunda el tratamiento de la ley. Sí, la ley se dibuja muy mal en la casa sombría. Falla los descendientes de Jarndyce cuya valiosa herencia se ha consumido por los costos de los litigios, falla el fallecido Tom Jarndyce y Rick Carterstone y todos los que tienen fe en la demanda. Falla la señorita Flyte. En cierto sentido, también falla el capitán Hawdon que es conducido a su muerte por la monotonía del trabajo de la ley. Sí, alimenta a los Scargers de Voles y enredos. Pero también hace que los hombres les gusten a Guppy y Kenge puedan pasar más allá de su estación en la vida. Aunque no es amable con los estatus sociales, los Dickens claramente habrían preferido que no estuvieran obligados a estar atrapados en la estación a la que nacieron (contraste Jo y las familias de los ladrillos hasta la escalada de la pobreza de Charley Neckett). Además, la ley, mientras que eludido por Tulkinghorn y los buitres de la cancería, es en realidad la fuente de seguridad para las salas de la corte Ada y Richard, y para Esther, quien es simplemente la sala de Jarndyce. Su seguridad fue asegurada por la ley que los entrega a Jarndyce. No puedo ver cómo alguien podría tener problemas para seguir la historia: recuerde que no se supone que debe realizarle que Esther es la hija de Lady Dedlock, justo al principio. Tampoco se supone que debes "obtener" todas las conexiones de inmediato. La gratificación instantánea simplemente no sucede en Dickens.As para "ver claramente" a través de la niebla, ¡el Gillian Anderson tuvo una edición tan escatimática que me pareció imposible de seguir y conocía la trama ya! Encontré a Diana Rigg absolutamente brillante (exagerando y el drama no hace una buena dama dedlock, pero si crees que intentan la versión de Gillian Anderson). ¡Ada y Rick no "Kate"! Y obtienes todo lo que necesitas del subplot de ROOPEWELL.