Pasé que había visto esta película esta mañana en TCM. Muy mala actuación, bajo presupuesto y pobre parcela son las impresiones que sentí al ver la película. El único punto culminante de la película fue observando la tierna joven Rita Moreno, (23 años), jugando a un adolescente indio enamorado de un hombre mayor en sus 50 años. Ella me recordó una versión anterior de Sue Lyon como Lolita (1962), solo una lolita más inocente. Ella rebota arriba y abajo como un bopper adolescente de la década de 1950, casi como si esperara que ella estuviera masticando chicle, cayendo por todo este anciano, dispuesto a darle algo, ya que él se lo quita como si fuera un obstáculo para él. Cualquier hombre en sus 50 años que tenía una hermosa, virgen, adolescente dispuesta a hacer cualquier cosa por él y ser su novia, estaría loca no aprovecharse de ella. Es una pena que la tarjeta de censura se devuelva cuando se liberó esta película no permita más una expansión de un personaje, como Rita Moreno. La única razón por la que le di a esta película un 3 en lugar de un 1 es la aparición de Rita Moreno en la película.