Esta es una gran historia. Aunque hay algunas partes de Jimmy Stewart Correball, en su mayor parte, es una historia convincente acerca de un individuo con un impulso convincente, la visión y el sentido de la aventura, para decir lo menos. La conclusión es que es uno de mis favoritos ver y lo he hecho, probablemente docenas de veces, es decir, hasta que alguien lo robó nuestra bolsa, ¡me queda brevemente en un avión en un vuelo a California! Algunos han comentado algunos Demasiados flashbacks, pero no conozco una mejor manera de mantener un vuelo futuro interesante. Para aquellos de nosotros que en realidad volamos, el vuelo puede ser horas de aburrimiento puntuados por momentos de terror. No habría querido ver el vuelo acortado en absoluto. La necesidad opresiva del sueño y el dron y la soledad circundante es parte de la historia. Hay muchas partes que especialmente me gusta, incluido el despegue de Long Island y el aterrizaje en la noche en París (Wow, las cosas realmente han cambiado con nosotros y los franceses desde entonces ¡luego!). Las escenas de edificios de aviones y el vuelo récord de San Diego son interesantes, al igual que el incidente sobre el Atlántico en el hielo (que entiendo no es completamente cierto, pero sucedió en el vuelo de San Diego). Alguna ocurre la sensación de que uno de los Lindbergh's Los mayores activos son sus simpatizantes ilustrados, así como su persistencia. Algunos de las líneas que anitan en mi cabeza ahora y luego incluyen "¡Tire de los calzos!" En la escena de despegue y "espero que no tenga que usarlo de esa manera" cuando describe el "periscopio" como el submarino, a la señora que le dio un espejo, por lo que podría ver mejor sus instrumentos generales. Esta película no es para Todos, pero ciertamente es para mí. ¡Espero que lo hagan en DVD pronto para que pueda reemplazar mi versión robada!