Richard Donner muestra sus credenciales liberales con este ataque simplista recocido ligeramente cocido a la política de Sudáfrica. No es como si Estados Unidos fuera la cuna de la armonía racial y el amor fraternal, y la ironía adicional se agrega por el hecho de que la película está establecida en el Ciudad que era la casa de Rodney King y glorifica el departamento de policía que hizo mucho hacia las relaciones con la comunidad con su brutal comportamiento racista. Así que el emparejamiento de sal y pimienta de Donner, que claramente tiene una adolescencia claramente, enamorarse del uno al enamorarse mutuamente, hacer lo suyo con multa desprecio por el estado de derecho o las reglas de evidencia y nadie se preocupa porque los chicos malos son los sudafricanos blancos, seguramente un ¿Ejemplo preocupante del racismo policial en sí mismo? Dentro de Rudd's (Joss Ackland - Eminenty Hissable) La decoración está diseñada y encendida para parecerse a parecerse lo más lejos posible del Fuhrerbunker y, en caso de que algunos lucradores más bien tontos pierden el punto, él y sus hombres se les conoce como "nazis" a intervalos regulares. . Para mí, el único punto brillante en la película fue cuando Mel Gibson apareció en una demostración anti-apartheid que lleva una pancarta con la inscripción "Fin Aparthied ahora". El intensamente irritante Joe Pesci se introduce en la franquicia para tomar parte del peso de los hombros de los niños siguiéndoles el apretón de un cachorro incesantemente como un cachorro mal entrenado. Esto sería soportable si hubiera la posibilidad más remota de él que termina en un El abrigo concreto, pero lamentablemente sobrevive para irritar otro día. La señorita Patsy Kensit parece en un mundo propio, quizás no creyendo que su suerte de ser lanzada frente a Mel Gibson, quien tiene pequeños problemas que la acumulan en la cama en su casa móvil, que parece haber sido lavado en una playa en algún lugar. Después de consumir su Afloje que vienen bajo fuego de una serie de helicópteros que disponen suficientes rondas a la caravana de Mel para evitar que el Ejército de los Estados Unidos en Irak continúe durante seis meses. Afortunadamente, tiene un perro mascota que no tiene miedo de causar interrupciones de coitus justo cuando van por unos segundos y su ladrido les advierte al ataque inminente. Espero que tenga un hueso especial como una recompensa. Los clímaxes de la película (sin interrupción del perro de Mel) en un barco de carga con destino a la Alemania nazi (lo siento, Sudáfrica), cuando Mel y Danny asesinan a tantos miembros de la carrera maestra que perdí el recuento. Malvándose a Bonnie y Clyde bajo El impacto de un granizo de balas, Mel sobrevive, acurrucada en los brazos de su pareja como un niño pequeño con un padre sabio y benevolente. ¡Tome eso, apartheid!