Tanto como respeto a los bomberos por lo que hacen. Estaba impresionado y aburrido con esta película. La actuación estaba bien, pero Joaquin Phoenix era una mala elección de fundición para decir lo menos. Lo que más me molestó de esta película fue la música celta que se le gustaba y sucede en el peor momento posible en la película. ¡La dirección y la continuidad también fueron bastante malos! ** Spoiler **, por ejemplo, después de que el personaje de Phoenix cae varias historias y está mal herido, apenas puede moverse para hablar con su capitán en la radio. Luego, milagrosamente, logra arrastrarse a través de un enorme espacio cubierto de escombros y fuego para perforar una abertura de tamaño de un hombre en una pared de ladrillo de doble grosor usando solo un pedazo de rebara de un pie. Y para rematar todo, luego se vuelve a ser ultra débil y se vuelve a subir. Cualquiera que también notifique que en toda la película, siempre que vea disparos de los incendios de lucha de Joaquín y rescatando a las personas, hay poco o ningún humo en los edificios. Pensaría que el humo debería ser bastante grueso en un edificio envuelto en llamas. También me cansé de escuchar el equipo de búsqueda y rescate que grita "Necesito un equipo por aquí!". Realmente pensé que disfrutaría de esta película pero encontré Para ser un intento débil de representar la verdadera vida de un bombero. La intención estaba allí, pero honestamente creo que esta película podría haber sido mucho mejor. No pude evitar pensar que el productor estaba tratando de cumplir con una fecha límite con esta película y tuvo que apresurarse a ponerlo en los teatros. Debería haberse gastado más tiempo en la edición y asegurarse de que hubiera buen flujo a la película. Los efectos especiales fueron impresionantes en algunas escenas, pero decepcionantes y casi ridículos en otros. Algo así como una película de Jerry Bruckheimer. Call Me crítico, pero simplemente no puedo ver lo que es tan grande sobre esta película. Al menos, no fue tan malo como "los diez yardas enteros", que es, con mucho, la peor película que he visto en los últimos meses. ¡Realmente espero que no haya una escalera 50 en la fabricación!