Acabo de alquilar (¡sí! ¡Pagué dinero para ver!) Esta película. DIOS MÍO. Es una de las peores películas que he visto en mi vida. Como se lo expresó otro crítico, la Sra. Colagrande, sale de las películas, ¡por favor! ¡Por favor, nunca hagas ni apareces en otra película! La señora tiene el carisma de un melón. No, eso no es justo para el cantalupo, lo que probablemente tiene más que ello. Ella no sabe actuar; Ella afecta a una mirada disgustada todo el tiempo (me recordó gran parte de mis hermanas suegadas siempre disgustadas de Europa). Ella no es encantadora; Ella no es bonita. No hay una historia real. Y la edición! ¡No había ninguno, que pudiera ver! Es bastante malo cuando está viendo una película y, solo para superarlo, presiona "Adelante hacia adelante" en su control remoto, ¡y todavía no pasa nada! Quiero decir! ..... Me seguí involuntariamente gritando, "¡Corte! ¡Cortar!" ¿Que estaban pensando? Bueno, obviamente, pensaron que harían una película juntos y me pagaran para hacer el amor en la pantalla. Bastante bueno para ellos; Bonita oferta cruda para el espectador! Creo que voy a vomitar ahora ...