Aproximadamente un paso por encima de la película de los gemelos de Olsen, hay una gracia de una sorpresa en la tienda aquí, excepto por lo repulsivo, la departamento de backgebacked, se ve caminando por la playa sin camisa. ¿Se suponía que este chico era algún tipo de hearthrob? ¿Quasimodo Hubba Hubba? Bueno, lo que sea. Katherine Heigl es una gran actriz, cuya carrera en los últimos años ha mostrado mucho su potencial como una actriz cómica y dramática, pero esta película definitivamente no hizo nada para ofrecerle un papel de interrupción. Su carácter vapid carece de cualquier rastro de personalidad o autoestima, pasando toda su aplastamiento de vacaciones en un chico lindo que cree que es el mejor hombre en el mundo (básicamente porque es un chico lindo), sin embargo, ella no puede ser honesta con él. Durante dos segundos. Señoras, déjame decirte algo; Si un chico está realmente en ti, no va a pisar en un huf porque intentaste pasar a tu padre como tu novio. Puede estar un poco confundido acerca de por qué hiciste algo tan tonto, ideado y um ... incestuoso, pero al final, solo va a ser algo de lo que te reirás. La trama y el diálogo golpearán a cada CLCHE ' Justo en el clavo. No hay originalidad y sin ingenio ... pero es rilly, Sweet Sweet y Ben's Rilly, Rilly Lindo, tan lindo, así que los espectadores que piensan Titanic es la mejor película que ha hecho, por supuesto, diga que esta película es excelente porque no se dará cuenta de que no se nadará de que tener un cerebro en su cabeza. Una estrella.