Los paralelos entre esta película y el "Capitán Walrus" (una película independiente que se muestra en el Festival de Cine de Proyección del Equipo en 1994) es tan obvio que cualquier alabanza para "Sally Marshall no es un extraterrestre" debe verse con el conocimiento de que está montando Sobre el éxito de otro trabajo. En el capitán Walrus, dos niños pequeños (Geoff y Roger, interpretados por Dean Turner y Brett Allen, respectivamente), examinar el comportamiento extraño de su nuevo vecino Britney (interpretado por Louise Farley). Cuando los dos niños cuidan a través de su telescopio, observan las repetidas visitas de un hombre en uniforme que llaman al capitán Walrus (interpretado por Peter Sargent). Sin embargo, el énfasis en la morsa del capitán está en las acciones inútiles y con hambre de poder de la vecina Britney, y menos en la amistad entre los dos niños. Un éxito crítico en el Festival de Cine, la trama de la morsa del capitán obviamente ha sido apropiada y Reajusionó para darle a la comunidad de cine australianos otra muesca en el cinturón con respecto al producto infantil. Aunque Sally Marshall no es un alienígena, es una película fina, y un crédito a sus productores, su inautenticidad deja algo que merecer.