Masters Horror: Suena, se encuentra en Seattle, donde Larry Pearce funciona como gerente de un centro de llamadas de software de computadora, habiendo perdido a su hijo de 6 años Michael (Nicholas Elia) a una condición cardíaca rara que encuentra que tiene una audiencia ultra sensible. Larry escucha todo en diez veces, desde las personas que escriben en los teclados de la computadora, las personas que susurran a través de la habitación, las personas que tocan el pie en el suelo, gotean los grifos y, por eventualmente, incluso las personas que respiran son insoportables para Larry, ya que está constantemente bombardeado con el ruido imperdible por la mente. Finalmente, Larry decide que él ha tenido suficiente y si no puede detener los ruidos en sí mismos, entonces tal vez puede detenerse escucharlos con la ayuda de una gran inteligencia de carne ... Esta coproducción canadiense estadounidense fue episodio 4 de la temporada 2 de la temporada 2 Hit-and-Miss Masters of Horror TV Series, escrito y dirigido por Brad Anderson, pensé que suena como una falla definida. El script se basó en una historia corta por Mike O'Driscoll y estoy realmente sorprendida por la cantidad de comentarios muy positivos que tiene aquí en el IMDb en la actualidad, para un comienzo, sería muy difícil, incluso la describirá esto como Una película de terror y se siente más como un extraño drama sentimental hasta los últimos 5 minutos cuando Howard Berger, Gregory Nicotero y los niños en los efectos de KNB realmente llegan a hacer algún trabajo. Larry tiene esta extraña capacidad inexplicable para amplificar el sonido y los ruidos desde el principio, por lo que este episodio termine como 55 minutos de exactamente el mismo tipo de acumulación repetitiva que conduce a una finalización de un sangriento aunque se trata de retraso para salvar el episodio. Esto es bastante lento y, si bien está bien escrito, ¿no está destinado a ser de tema de horror y estoy un poco confundido en cuanto a quién está destinado a apelar a? El director Anderson lo hace bien, pero simplemente sigue repitiendo las mismas cosas una y otra vez Una vez más, hasta los últimos 5 minutos, no hay una sola gota de sangre en todo. No hay horror, no hay miedo ni tensión y absolutamente ningún ambiente. Técnicamente que esto está muy bien hecho, tiene buenos valores de producción y no parece un programa de fabricación de televisión barata. La actuación es muy buena en realidad, y es una pena que la historia sea algo limitada. Los mismos es uno de los peores maestros de los episodios de horror, a muchas personas parecen gustarles y eso está bien, pero definitivamente no es para mí. Otros maestros de horror, otra decepción.