Con eso, lleva las mismas debilidades oscuras que desafortunadamente nos poseemos: mentir, engaño, pereza, la lista continúa. Sin embargo, como estadounidense, me sorprendió ver que la corrupción y el racismo existen en la fuerza policial de hoy, como se refleja con el dudal. El horrible detective y la policía del departamento del Sheriff del condado trabajan con el asesinato de un turista femenino blanco y un joven de 15 años de edad. Sacudí la cabeza en la pena que los detectives estuvieran protegidos de su trabajo abusivo, mientras que la vida de un joven colgaba en el equilibrio torcido de la justicia. Sin embargo, también hay una historia de esperanza con nuestro sistema judicial y lo mal pagados a los defensores públicos pagados. Pistolas (la ironía prevista) y forzó la verdad de los detectives. Quería volar a Florida y decirle a alguien con la influencia de cualquier gran equipo de defensor público que tienen en el condado de Duval; Aquellos abogados se preocupan por el "pequeño" hombre y, lo más importante, por la justicia. La otra línea de la historia es sobre la fe y la familia. Alabanza a la familia del acusado y su sólido cristiano (someter a cualquier religión dedicada) creencias y valores familiares maravillosos. Espero que ganen su demanda contra el Departamento de Sheriff del Condado de Duval. ¡¡BRAVOVO POR JUSTICA! Bravo para el chico !!!