Hola, solo quería darte todos unos pocos hechos locos sobre esta película. En realidad, era uno de los artistas de maquillaje de fx que ayudan a crear la "bestia" para esta película y tengo que decirle que la criatura original se veía absolutamente increíble. Recuerdo que cuando obtuvimos las primeras fotos del set, todos estábamos hablando de la mayor parte de la pena que esta criatura estuviera en una película que probablemente sería bastante pobre. ¿Qué sucedió en realidad era que Jason Palmer hizo el original -up para el SASQUATT, pero por alguna razón tenían que volver y volver a disparar gran parte de la criatura. La parte triste fue que Jason falleció unas semanas antes de eso y, por lo tanto, la criatura re-hecha no era tan increíble como la original. Para mí, estaba bastante triste porque esta era la película final de Jasons y se engañó. Fuera de su fama final debido a las malas reenciendas. De todos modos, pensé que ustedes pueden encontrar que un poco que se invierte, y si desea que pueda dirigirse a Mmmyeah.com y visite algunas fotos "detrás de las escenas". Later, Jeff, Jeff