Aunque John Woo's Hard Herved es mi película favorita número 1.Pero tengo que decir que la historia de la policía es mi película favorita número 2.Yo digo esto porque los trucos, las peleas y la acción, mi parte favorita de la película es cuando Jackie Chan salta de la barandilla en la parte superior del mecanismo en el centro comercial agarra a un palo, rodeado de luces Chrismas y se deslizó por el palo.A través de un tragaluz y finalmente aterriza en su espalda en el piso de mármol duro.¡AY!Compre en Amazon.com por 14:98.(O algo en 14 dólares.) VHS New Line Line Home Video.Cualquier pregunta o comentario, no dude en responder.(Solo tengo 14 años, pero sé dónde puedes encontrar alguna película.) Si miras en todas partes para una película y no puedes encontrarlo, por favor, responda.¡Gracias y buenas noches!