Es un testimonio de la increíble destreza de la película de Gosha que pudo completar tanto Hitokiri como a su impresionante obra maestra, Goyokin, en el mismo año, 1969. Y es un testimonio de lo suburbio criminal que permanece para el público en general (en comparación con los medios de comunicación Darlings como el Gran Akira Kurosawa), que tanto Hitgokiri como Goyokin han recibido menos de 500 votos entre los dos .Shintaro Katsu es Okada Izo: Mad Dog Killer, leal al clan de Tosha y su jefe Takechi, jugado por otro género Stalwart , Tatsuya Nakadai. El clan TOSHA era parte de una alianza más grande que apoyaba al emperador contra el shogunato de agitados. El telón de fondo histórico es bastante preciso, con la creciente agitación política de Japón entre los imperialistas y el Tokugawa y la presión de Occidente hasta el final de un reclusión social y política de 300 años. Ayuda mucho a conocer una cosa o dos sobre la historia japonesa y lo que eventualmente condujo a la restauración de Meiji y la abolición del shogunado de Tokugawa, pero no es esencial de ninguna manera. La película se realizó principalmente para una audiencia japonesa, por lo que se otorgan ciertas cosas, pero se desarrolla muy bien para lo no iniciado. También se esperaría de una película hideo Gosha en sus años dorados (a finales de los años 60), la paleta visual es impresionante. El uso del simbolismo externo e interno se esconde detrás de la belleza pictórica. Sin embargo, el estilo nunca es decorativo para GOSHA, siempre está empleado en el servicio de la historia. Y hablando de historia, Hitokiri está dominada tanto literalmente como figurativamente por el personaje principal torturado Izo Okada. Como la mayoría de los protagonistas de Chambara, Izo se encuentra en una doble vínculo moral, desgarrado entre GIRI (obligación) y Ninjo (impulso natural), aunque le toma un tiempo darse cuenta de que es exactamente lo que es Giri. En la primera mitad de la película Izo está tratando de avanzar social. Aspiraciones elevadas del rango social y el matrimonio con la hija de un aristócrata: una gran progresión por alguien que viene de un fondo de granjero en el rígido sistema de castas sociales del siglo XIX Japón. El punto de inflexión para Izo es cuando se da cuenta de lo que llega el avance de sí mismo, la pérdida de identidad y, por consiguiente, la pérdida del yo. Es en ese momento que sufre una transformación muy simbólica de un famoso espadachín del clan Tosha a un drifter "sin nombre" sin pasado ni futuro, Torazo el vagabundo. Aunque no técnicamente sin nombre y no un dercador de género en el molde de Yojimbo, es la pérdida de su propio yo y el reparto del ego, la ambición y la autodeclusión que le permiten a IZO ver las cosas, ya que realmente están y se redimen. Hitokiri termina (que no revelaré aquí) de la mejor manera de que la historia pueda terminar: tanto positiva como negativa con un giro profundamente irónico que le da a IZO la última risa, un último comentario sardónico frente a la muerte.