Para los fanáticos de la película que nunca han oído hablar del libro ("The Haunting of Hill House" de Shirley Jackson ") y nunca han visto la producción de Robert Wise de 1963 con Julie Harris, este remake parecerá bastante mal bien. Para aquellos de nosotros que lo han hecho,es simplemente horrible. ACTUALIZACIONES (¿Qué fue el pensamiento de Neeson?), Las mejoras de la computadora de Goofy, y otros alejados de la historia de Jackson alojan este Remake.De a sí mismo un favor y alquila la película original.Todavía se asusta efectivamente sin efectos especiales de Hokey.La actuación es profesional y creíble. Para los lectores del libro, el desde 1963 sigue a los que se acerca mucho.