Esta serie es interesante para ver como una característica MST3K, pero para la audiencia de hoy, eso es todo lo que es. Me sorprendió mucho ver el año en que se hizo como 1952. Teniendo en cuenta que solo ese hecho hace que esto sea un sólido (humilde) 2 en mi libro. Los coches que se usan ni siquiera se ven contemporáneos, se ven como cosas de los años 30. ¿Es básicamente Cody (la solidaria, la salvación del mundo? Sheesh, habla de un insulto para todos los demás, como los militares), de todos modos, Cody en su anillo de pezón en su traje volador contra Graber y Daley Dos Dumb * Ss Henchman, que depende de las pistolas y una pistola de rayos ocasionales. Bonito cojo por su propio derecho, disfruta. Si quieres ver a una muy buena serie, ve a Flash Gordan, está lleno de cohetes que se atacan entre sí y una buena némesis malvada y también mujeres buenas, esto no tiene nada de eso. Y Flash se realizó 15 o más años antes de esta mierda para que puedas darle un poco de holgura. Algo hecho en 1952, este mal, merece un 2. Nuff. Dale un 6 si lo estás viendo como un episodio MST3K, esos tipos tienen algo de diversión bueno con él; Un juego de los pezones aquí, un modista allí y estoy volando! Y ahora como un bono agregado, te traigo la canción del tema de Cody Comandante, lo que ha cantado originalmente por Joel y sus dos bots de personaje Tom Servo y Crow a bordo del satélite de amor por el episodio ocho, el planeta enemigo: (cantando en los créditos iniciales); (Tom servo cantando) su comandante de observación Cody ... Él es el nuevo personaje de la República, se mete en problemas a todas las semanas ... pero ha salvado editando, solo un ajuste de sus pezones ... lo envía en su camino , Una cabeza de calabaza y un paquete de cohetes ... saldará el día, (Joel cantando) su labratorio es un anillo de boxeo ... cuando los malos vienen a mezclarlo, alguien siempre se secuestre ... y Cody tiene que Arreglo, él bebe su té en la cafetería de Al ... y vuela a lo largo de los cables, golpea a los delincuentes y vuela con ganchos ... y saca incendios forestal, (Cuervo, canto), los malos, tengan cuidado ... Cody está ahí , Te gustará su cabello está debajo de su helmut ... y porque no podemos pensar en una buena rima, ese es el final de la canción del tema de Cody Commander ... así que siéntate de inmediato con una voluntad de granito , Y mira el capítulo ocho, porque ese es el planeta enemigo.