Si bien ciertamente considero que el exorcista es un clásico de terror, tengo que admitir que no lo sostengo de manera tan alta como lo hacen muchos otros fanáticos de terror. Como consecuencia de eso, no he visto a muchas de las resoluciones exorcistas, y si el exorcismo es algo por lo que pasar, tendré que decir que es algo bueno, ya que esta película es aburrida como el infierno y, ciertamente, no vale la pena gastar. ¡Noventa minutos de eso! En justicia a las otras estadias exorcistas, esto a menudo se considera uno de los peores, y así tal vez no fue el mejor lugar para comenzar. No es difícil adivinar lo que será la trama: básicamente es lo mismo que el que está en el exorcista y ve a una niña que tiene una niña poseída por un espíritu demoníaco (lo que sucede como el espíritu de su padre muerto). Luego se llama al sacerdote del pueblo para realizar el exorcismo. Al igual que muchas películas de terror español, esta es una estrella Paul Naschy, que es casi lo mejor de la película. El exorcismo fue dirigido por Juan Bosch, quien anteriormente dirigió el derivado español Giallo 'The Killer Wore Guantes'. No he visto ninguna de sus otras películas, pero sobre la base de estos dos: creo que la originalidad no fue uno de sus puntos fuertes. No hay muchas cosas buenas que puedo decir sobre la película en sí; En su mayoría, solo solo se completa y la escena del exorcismo no vale la pena esperar. ¡Ciertamente no lo recomiendo!