Vi esta noche anoche por primera vez en 40 años. Es malo. Muy mal. Pero tiene suficientes momentos hilarantemente terriblemente, que vale la pena observar. En primer lugar, ¿fue deliberado hacer que el niño sea cuidando completamente afeminado? Incluso le dice a Costello a La Mae West "¡Me fascina!" Como Costello hace una doble toma. Dios solo sabe lo que hubiera pasado si la niñera hubiera sido un trozo. ¡Este niño lo habría seducido en un latido! Luego está el principal bailarín masculino. Él es totalmente inepto. Ruge con la risa mientras salta y las prenas sin talento en absoluto, por encima de la tumba del gigante, nunca se veía mejor en su vida. Los dos leads románticos son ceros, desechos. Abbott se pone a cantar una línea y que fue apodada por otro cantante. Geez, supongo que ni siquiera podía llevar una melodía! Costello logra ser encantador en su número no temo nada, y supongo que los niños muy pequeños pueden gustarlo, pero no hay mucho que recomendarlo. ¡Pero oh ese seductor chico afeminado! ¡Que solo el aspecto me soltó! ¡Más el hecho de que la familia aceptó a cualquier persona fuera de la calle sin referencias para cuidar a un niño! ¡Hoy en día, el pequeño niño se le quitaría!