En los tiempos victorianos, un padre está separado de su familia cuando está falsamente acusado de traición y se envían a vivir en el país. Los niños se adaptan a su nueva situación, hacen amigos, y alistan la ayuda de un anciano que saludan en el tren para ayudar a reunir a su familia. Los pacientes que dirigen las películas a menudo no son muy buenas. Sin embargo, Jeffries, el gran actor veterano de docenas de los clásicos de la comedia británica, es una de las pocas excepciones. Su brillante concepción (también escribió el guión, de la novela de E. Nesbit) de una historia clásica de niños británicos es lo que eleva esta película al arte. Si bien la historia puede ser altamente idealizada, las maravillosas actuaciones y las fabulosamente evocadoras de Yorkshire Dales se combinan para hacer una película verdaderamente memorable. La fotografía de Arthur Ibbetson es la definición de buenas cineasas, no se desperdicia un tiro al contar la historia, pero al mismo tiempo las imágenes se combinan para crear un ambiente fabulosamente romántico. Agutter es simplemente perfecto como el bobbie de buen corazón (está bien, me enamoré de ella a una edad temprana, pero desafié a cualquiera que no esté de acuerdo) y Cribbins, cuyo comic, el pedigrí actuando en una par con Jeffries, es inolvidable como beneficios. Porterino ferroviario humilde pero orgulloso. Esta es una película fuera del tiempo; Romántico, encantador, enormemente agradable y con un sentimiento bellamente ingenuo de bondad de buen corazón hacia todos.