La Reunión de Clase de National Lampoon es una película de comedia clásica desde principios de los 80, que combina personajes únicos, muchas risas y una gran música de Chuck Berry. Cuando Walter Bailor está absolutamente humillado por sus compañeros de clase en su graduación de la escuela secundaria, aprovecha la oportunidad de vengarse de su reunión de clase. Uno por uno acecha a sus compañeros de clase que incluyen una chica ciega inocente, un chico gordo caliente, la belleza de la escuela secundaria, el rey de todas las preparaciones e incluso la fea dama de almuerzo antigua que sirvió a todos los niños durante la escuela secundaria. Esta película tiene una especie de elemento de miedo en él y tiene algunas breves escenas de sexualidad, así que no lo recomendaría para niños pequeños, pero es una gran película para los adolescentes. Si está buscando una película con una hermosa puntuación, personajes complejos o efectos especiales de asesinos, es posible que no ame la reunión de clase. Si desea sentarse durante 90 minutos y tiene algunas grandes risas y mucha diversión (y quién no), entonces esta película debe estar en sus películas para ver la lista. ++