Los cazadores persiguen lo que piensan que es un hombre a través del bosque, aunque la audiencia ve que es un hombre lobo. Los cazadores nunca parecen darse cuenta de esto, porque después de que le disparen, se ve normal cuando lo decapitan. Un médico trasplanta los ojos del hombre lobo en un hombre que perdió suyo en un experimento de laboratorio. El hombre, rico, consigue tener relaciones sexuales con su enfermera (Stephanie Beaton) antes de que incluso se quite sus vendas. Después de que sale del hospital, él también encuentra que su esposa lo ha estado haciendo trampa. Cuando una máquina de humo envía a las nubes más allá de una pintura aficionada de una luna (con una rama de árbol falsa en el primer plano), se convierte en un hombre lobo! Su torso crece más grande, dividiendo su camisa, y él crece una máscara de hombre lobo gigante en su cabeza que tiene luces rojas en los ojos. Sus pantalones se mantienen intactos. La boca se mastica poco convincente, aunque algún tipo de robótica (o manos ocultas) en las cejas le dan una mirada atrapada a veces. Vaste el disfraz de lobo lobo, hay una buena cantidad de sangre y sangre, y los están bastante bien hechos. Incluso hay una decapación bastante buena en la película. Sin embargo, cuando un hombre cae de una altura, un muñeco bastante malo hace el trabajo. Rich tiene un amigo llamado Sodmak, que es una especie de experto oculto, y también se tropieza accidentalmente a través de un pequeño hombre con muletas llamadas Androse, ¿quién es tal? experto. Intentan ayudarlo a un poco. Rich mata a las personas que lo han hecho mal. Una mujer policía investiga los asesinatos y trata de golpear a Beatron, que no cuida mucho a las escenas de lesbianas, por lo que nada viene de eso. Cualquier barato, sino entre la desnudez y la sangre y la sangre, y una historia no terrible que combina (tipo de). El juego más peligroso con las manos de Orlac y el hombre lobo, es algo entretenido. Disponible por sí solo, o en el conjunto de cajas Scream Queens Vol. 1.