Menor Spoilersin Chicago, Grace Beasley (Kathy Bates) es un ama de casa que tiene un matrimonio de veinticinco años con el abogado Max Beasley (Dan Aykroyd) y una nuera enana histérica y psicótica, Madeey (Meredith Eaton). Grace adore al cantante Victor Fox (Price Jonathan), quien presentará un programa de televisión en Chicago y le dará cinco puntos en la primera fila en una promoción de TV. Kate llama al espectáculo y gana un boleto, cuando Max solicita simultáneamente el divorcio, afirmando que sus vidas son demasiado monótonas. La gracia se deprime, y cuando ella va al programa, se le informa a la audiencia que un asesino en serie de Chicago, que usa una ballesta, mató a Victor Fox. Con un corazón roto, ella decide volar a Inglaterra al funeral de Victor Fox. Allí, se da cuenta de que era gay, y se convierte en amigo de su antiguo compañero Dirk Simpson (Rupert Everett). Vuelan volando a Chicago, tratando de encontrar al asesino. Esta película es una comedia dramática encantadora, original y extraña, que tiene caracteres extraños. Tiene un gran potencial para ser una película de culto, con las presencias de Julie Andrews y Barry Manilow y una broma con la obra maestra de Nicolas Roeg, no lo vea ahora ", cuando Madeey usa un impermeable rojo en la parte subterránea de Chicago de la ciudad. . El comienzo de la película, con Jonathan Price cantar 'Hitchcock Railway', es maravilloso. Lo he repetido cuatro tiempos consecutivos. El elenco tiene una magnífica actuación, destacando a Kathy Bates, Price Jonathan, Rupert Everett y el desconocido Meredith Eaton. De hecho, esta película es un excelente entretenimiento. Mi voto es ocho.Title (Brasil): 'Amor A Toda Prova' ('Amor a la prueba')