Había visto esto en la televisión italiana cuando un niño y un recuerdo le gustan, en vista de su mezcla de acción en vivo con la animación; Sin embargo, fue universalmente amenazado en ese momento ... y, lo recuperando nuevamente después de todos estos años, ¡tengo que admitir que los críticos estaban bien! Lo que debe haber parecido maravilloso para los ojos de un niño en realidad está muy mal hecho, por no mencionar aburrido por una aventura de fantasía; Fatalmente, ambos estrellas (ex-'joven joven' Richard Harris) y director (acción de expertos de acción) están mal ajustados para el material. Al menos, el puntaje de Michel Legrand (con letras proporcionadas por ScriptWriter Don Black) es útil, si no está inspirado exactamente. Por cierto, varias personalidades conocidas se presentan entre los artistas de voz en esta coproducción de British-Belgian (Julian Glover, Bessie Love, Murray Melvin, Robert Rietty, Vladek Sheybal, Graham Stark y, siendo su última película. Trabajo, Michael Bates). Mientras que los puntos de parcela esenciales de la novela clásica de Jonathan Swift ('Gigante' Gulliver se convierte en el peón en una guerra entre los dos pequeños países vecinos y, al escapar, termina en una tierra de gigantes reales). Emerge aquí, se hace con un nivel estrictamente niño (con personajes estereotipados, sin embargo, afortunadamente, poca intrusión de la variedad cómica / romántica), que hace que toda la empresa sea un poco inútil, fuera de su naturaleza intrínsecamente experimental, ya que MAX y Dave Fleischer ya lo habían Hecho una versión de dibujos animados de largometraje espléndida del libro en 1939!