Spoilers ... Si tal cosa es posible ..........Como fan Rabid Robin Williams, sentí que era necesario comprar esta película como primera apariencia en pantalla.Wow ... No podía imaginarme una película más alucinante.Esencialmente, la película toma una mala broma tras otra que tu tío Artie te diría después de la cena y los dramatiza.Robin Williams interpreta a un abogado en un skit de 30 seg. Estoy todo para el humor obstruido, pero este humor no era agradablemente vulgar, o Ribald ... era simplemente adormecerse.No hay cualidades redentoras para esta película, aparte de los fanáticos de Robin Williams, como yo, que simplemente tienen que poseer cada pieza de película.