Un antiguo equipo de Vaudeville de Willy Clark (Walter Matthau) y Al Lewis (George Burns) fueron uno de los más conocidos, pero se rompieron odiándose. Más de 20 años después, aceptan reunirse para un TV especial ... pero descubren que todavía se odian. El sobrino / agente de Willy (Richard Benjamin) intenta hacer que trabajen juntos. Un gran éxito en su día y ganó George Burns An Oscar para el mejor actor de apoyo. Yo (un tanto) me gustó. Fue escrito por Neil Simon, por lo que sus liners no paradas. Algunos de eso era gracioso, pero hacer bromas de la senilidad de Willy y Al. Tampoco me gustó Matthau. Nunca pensé que era un buen actor y algo sobre él, simplemente me frotó el camino equivocado. También su personaje aquí es tan cáustico, te canses de él rápidamente. Todo eso a un lado esto fue divertido. Las quemaduras es simplemente tirar de un solanerada con facilidad e incluso Matthau fue bueno a él. Sus batallas verbales son las mejores secuencias de la película. También Benjamin es muy bueno como el sobrino de Willy tratando de que los dos trabajen entre sí. Para mí vale la pena ver las quemaduras solo. Este salto comenzó su carrera a lo grande y dos años más tarde, tuvo otro golpe con "Oh Dios". Entonces, esto es bueno. Solo bueno, no genial. El personaje de Matthau realmente hace que esto sea difícil de amar. Le doy un 7.