Pablo fue totalmente arrancado por alguien en Paramount quien hizo Dave.Es la misma historia, no tan graciosa, aunque se relacionó con mí esta mañana sobre la escena, Sammy Davis canta el nuevo himno nacional de Parador.Llegó a Brasil después de un largo vuelo de Vegas, tres aviones, paseo en automóvil hasta el set, etc. Fue golpeado.Apenas podía soportar, tenía que usar un bastón.Se quedó en un remolque sobre el tamaño de mi baño. No sabía que podía hacerlo.Luego vio la multitud de 6000 extras, pagó 7 dólares.Llegó a la vida y le dispararon esa escena durante dos horas.Era magnífico, luego casi colapsó. PAUL es un gran tipo, aunque muy liberal.Un verdadero talento.