En los últimos 10 años, he trabajado en 3 organizaciones de lucha de indie profesionales diferentes, logró muchos luchadores profesionales (incluidas 2 estrellas de lucha contra el patio trasero), trabajó en 2 programas de televisión de lucha diferentes e hicieron expresiones de voz y comentarios para muchos DVD de lucha libre. Nunca he presenciado el nivel de estupidez aficionada directa, la falta de talento y habilidad, y la calidad de la producción de mala calidad que se encuentra en salpicaduras de lucha contra los alborotos. Incluir incluso esto como un video de lucha libre de cualquier tipo es un mal uso directo del término. Disparo con cámaras de video de bajos dólares, es esencialmente, los videos en casa de los niños juegan a los patios traseros. La calidad del sonido es mala, la calidad de video es mala, y la actuación es horrible. Los "luchadores" usan disfraces improvisados ​​con camisetas y máscaras de esquí dibujadas a mano y se golpea entre sí con una variedad de artículos y la mitad imitar los movimientos de lucha libre. A veces los "partidos" están en la hierba. A veces en un trampolín de patio trasero. Todos están mal actuados y ejecutados con una falta desvergonzada de cualquier habilidad de lucha libre. En resumen, no te molestes con este apestoso. Ya sea que su interés en este DVD sea entretenimiento o académico (ambos en mi caso), estará terriblemente decepcionado.