Muy pocas películas han tenido el impacto en la cultura estadounidense de la forma en que tiene el vaquero urbano. Gracias a Dios fue temporal. Pero la UC está casi en una clase por sí misma como una de esas películas que cuando estás volteando canales a las 3:00 am, simplemente no puedes quitarte los ojos ... Mis tres primeros son animales de animales y caminando alto por cierto, pero eso es no viene al caso. Recuerdo que el vaquero urbano golpeó a los teatros y sino que Honekytonks se abrió en todos los rincones, los hombres estaban jugando sombreros de vaquero con sus centavos, y si no sabías cómo darte dos pisos, ¡fue considerado un Morón social! Personalmente creo que es una gran película. Travolta realmente me sorprendió en los talones de SatniteFever. Quien había un golpe Él también es creíble. La banda sonora es increíble. Lástima que Charlene Tilton, de la fama de Dallas de TV arruinó la carrera de Johnny Lee porque ese tipo era simplemente excelente. El Show Stealer aquí es Scott Glenn como el Ex-Con Conneck Cowboy de Greaser. Y no tengo nada en contra de Greaser Ex-Con Cowboys semi-siendo uno yo mismo, pero siempre he envidiado lo que siento como la mejor línea eléctrica de todos los tiempos ... "¡Pack-a S * # T! " Una especie de like Clint "Haz mi día". Y verlo bofetó Sissy alrededor es lo más cercano que veré a mi Julia Roberts Fantasy, así que ... como dije, hermosa. 9/10