La gente llama a una línea de partido de 976 "para hablar sucio a extraños, y quizás se reúna con un LiAson sexual.Una hermana más incestuosa, un poco incestuosa y un hermano ocasional de travestis, use la línea para encontrar personas para matar, generalmente hombres casados, ¡pero no discriminan!Un par de niñas de dieciséis años también llama a la línea por diversión, fingiendo ser mayor, por supuesto.Uno de ellos funciona como una niñera para un hombre casado que está caliente para ella (o cualquier persona). Mientras tanto, un viceo de policía es prestado por homicidio cuando es el primero en descubrir una de las víctimas de los hermanos.Se ha asociado con un asistente de abogado del distrito. Aquí también aquí.Richard Roundtree tiene poco más que un camafeo como jefe de policía.¡Uno de los niños de habla sucia de dieciséis años es interpretada por una actriz que también expresó el personaje de cacahuetes Patty Patty!Según el IMDb, el otro murió bastante joven, solo varios años después de esta película: triste.