102 Dalmatians (2000, Dir. Kevin Lima) se cree que se cura, Cruella de Vil (Cerrar) se libera de la cárcel y se propone hacer un nuevo comienzo en la vida.Las cosas van bien para Cruella, que están ocupadas ayudando a perros sin hogar de la calle.Cuando el reloj golpea a Big Ben, las cosas se vuelven malas.La cura hipnótica se invierte y Cruella está de vuelta, y esta vez está decidida a hacer ese abrigo manchado que ella siempre quiso. El cierre de Siempre reprodina su papel de Cruella de Vil y una vez más es el punto culminante de la película.Cada escena con ella vale la pena verlo en esta secuela opaca, lo que siente más una repetición de la película anterior, en lugar de una nueva historia. Ha cambiado.- Ken Sheperd (Ioan Gruffudd)