Esta tiene que ser una de mis películas favoritas, a diferencia de las débiles 'Elvira's Haunted Hills' ... De todos modos, me encanta la forma en que la película es una historia de Oz 'goth / com' Wizard of Oz '... Elvira es un gótico Dorothy que está varado En una ciudad desconocida después de la muerte de una buena bruja (Elviras tía Morgana) ... ella hereda un anillo de "rubí", que es extremadamente poderoso y buscado por el malvado (su tío) ... ella se hace amigo de cuatro personajes que ella Inadvertidamente ayuda a crecer a través de la película durante todo el tiempo con un perro por arrastre. Hay un espectáculo con su tío (la bruja malvada del oeste) donde Elvira se da cuenta de que tiene la fuerza dentro de ella y termina derrotándolo. Al final, se despide a la gente de los pueblos después de ganar por sus corazones y finalmente llega a su destino Las Vegas (la casa de Dorothy en Kansas). Hay muchas referencias hechas al mago de Oz a lo largo de la película ... ella y ella Tío Tanto las líneas de cita relevantes para sus caracteres paralelos. Elvira: "Debe ser la tía em, y debes ser el tío Remus ... no hay lugar como en casa, ¡no hay lugar como el hogar!" Mal tío Vinny: "¡Te conseguiré mi bonito, y tu pequeño perro también!" Hay una señal de que Elvira pasa cuando primero en su viaje por carretera que menciona al estado de Kansas. Pero aparte de esto, el hecho de que uno de las secuencias que "arrancó, um ... quiero decir que fue inspirado por Flashdance" es genial puro ... y si no te vuelves riéndose riéndose de su titty girando al final de sus "Muy 80" Las Vegas Show entonces No tienes un hueso de campamento en tu cuerpo ... Esta película es un clásico de culto / campamento.