Vi a esta película como una vista previa de una exhibición de arte de Matthew Barney. Ciertamente me preparó. Casi salté la exhibición y, en retrospectiva, probablemente debería tener. Asianza de la puntuación siendo grande (BJork) y la fotografía rica y colorida, el contenido era en su mayoría tedioso y predecible. Gee, realmente necesitaba ver a alguien que llevaba perlas para averiguar cuáles eran los buzos de perlas. La película fue en su mayoría una mezcla tonta de referencias culturales japonesas y tomas industriales de la tecnología de ballenas moderna que se está utilizando en una búsqueda simulada / cosecha. La película "Peaks" con suficiente arte de shock gratuito para convertir tu estómago. ¿Cuál fue el punto de la película? Mientras que otros pueden argumentar que es una pieza anti-ballena, uno podría argumentar igualmente que de alguna manera también justifica la ballena. Personalmente, creo que fue el intento de Barney de "parpadear" a la audiencia con su línea anal, fecal, autoprotusión y canibalista de fetiches.bottom line: a menos que realmente se baje en el sentido del arte de Barney, no te molestes en ver esta película. El mensaje es oscuro, el ritmo lento y las referencias culturales pretenciosos. Si estás buscando un arte de choque, lo harás mejor en una de las muchas películas "no muertas" o cazar una copia antigua de Hustler y tomar una caricatura fecal.