El mal nunca se veía tan mal. Lo significaron. Cuando un amigo mío escogió este DVD en una librería de medio precio, no sabía qué esperar. Me refiero, basado en el título, supe que valdría la pena reír, pero no me di cuenta de lo ridícula que realmente sería. La primera vez pasó, perdí algo del diálogo (si pudiera llamarlo) porque Estábamos demasiado ocupados, hurgando divertirnos en la trama de la película. Parecía que estaba escrito en filmado en menos de una semana, y no tenían el presupuesto para volver y arreglar algunas de las fallas menores. Espera, ¿dije "menor"? Me refiero a lo contrario exacto. Por ejemplo, el personaje principal se acredita como 'Ken', pero varias veces en toda la película, se le conoce como 'John'. Si los agujeros de la trama no son suficientes para ti, eche un vistazo a la actuación. Nadie parece demasiado preocupado por las redadas de zombies en su estado, incluida la madre del personaje principal, que falta por días mientras se sienta frente a una chimenea que lee un libro. Las limitaciones de que el presupuesto pone en la película es igual de hilarante . Tal vez no tenían un permiso para filmar donde estaban, porque durante la gran escena de la persecución de la motocicleta, los personajes están obedeciendo todas las regulaciones de tráfico. Los zombies, que acababan de matar a veinte o más personas, en realidad se detienen en una señal de parada que salen de un estacionamiento. Ni siquiera hago eso, pero de nuevo, no soy un zombi del motorista. El final de la película parece que simplemente se quedan sin dinero. Eso termina de repente que te deja queriendo más ... en el segundo pensamiento, termina lo suficientemente pronto. Si lo estás buscando un buen momento con tus amigos, busca esta película. Es una gran comedia involuntaria.