El legendario productor de películas Walt Disney trajo tres de los mejores cuentos de hadas del mundo a la pantalla. Permanecen entre las películas animadas más populares de todos los tiempos. El primero fue su innovador clásico "Blancanieves de nieve y los siete enanitos" lanzados en 1937. El último fue el entonces bajo apreciado "Bella Durmiente", que hizo su debut en 1959. Entre estos dos fue quizás su adaptación más satisfactoria de un clásico. Cuento de hadas: "Cinderella" (1950). De las tres películas, "Cinderella" es la más fiel a sus orígenes. Irónicamente, a diferencia de "Blancanieves", que para bien o para mal, se convirtió en muchas versiones definitivas de la historia. "Cinderella" no siguió el mismo camino. Aunque fue un éxito y, como "Blancanieves", fue responsable de restaurar la donadora de Disney Fortunes, nunca logró el mismo reconocimiento de la audiencia que ciertamente merecía. Disney, por una vez, se orgulloso, eligió no manipular a un clásico, en cambio elaborando y agregando sustancia a la historia, en lugar de reescribirlo para la pantalla. El resultado fue encantador. Una combinación de excelente animación (en técnica bellamente suave) y los talentos de voz perfectos llevaron la historia a la vida con un resplandor que perdura hasta el día de hoy. Ilene Woods, que era un intérprete de radio, grabó discos de demostración de las canciones como un favor a los autores del material, al Hoffman, Mack David, y Jerry Livingston. Cuando Disney los escuchó, sabía que había encontrado su Cenicienta. Y de hecho lo tenía. Las interpretaciones sinceras de Woods de "Un sueño es un deseo que su corazón hace", "así que este es amor" y "Oh, SING SWEET Nightingale" son perfectos. Eleanor Audley, quien iría a la voz maleficiente en "Bella durmiente", capturó magistralmente la crueldad helada de la madrastra, mientras que Rhoda Williams y Lucille Bliss eran condenadores de manera convincente. Luis Van Rooten se realizó de manera admirable como el rey y el Gran Duque, y James MacDonald estaba entrañable, ya que tanto Jaq como Gus, los ratones devotos de Cinderella. William Phipps tiene poco diálogo como el príncipe (Future Talk Show anfitriona Mike Douglas le proporcionó su voz de canto), pero el veterano de la película (y Disney), Nació Verna Felton para jugar a la madrugada de hadas, y ella hizo el mejor número, (el Oscar-nominado "Bibbidi-bobbidi-boo") su propio show-tapper. Entre los artistas responsables de la "mirada" de la película, fue Mary Blair, cuyo uso inspirado de color fue admirado en gran medida por Disney. Sus elegantes fondos de época francesa agregan tremendamente a la calidad de la película. Pero, lo más importante de todos "son los personajes creíbles, desde Cinderella, hasta Lucifer, el gato deliciosamente malvado de la madrastra. Traen toda la vida y la vitalidad a la historia a menudo contada, algo muy difícil de crear en una película animada. En relación con el 55 aniversario de la película, (y, no tan coincidentalmente, la próxima temporada de vacaciones) "Cinderella" acaba de ser Lanzado en una edición especial DVD. Simplemente nunca se ha visto mejor. La película completamente restaurada debe ser vistosa para ser apreciada, basta con decir que se ve maravilloso. Se ha agregado una banda sonora estéreo mejorada, y sirve bien la música. Los extras de DVD, ahora una parte estándar de las ediciones de Disney Platinum, son demasiado numerosas para listar aquí, pero como de costumbre, algunos están dirigidos a los niños, algunos están inclinados a adultos, y el resto caen en algún lugar entre ellos. Pero los fanáticos reales querrán obtener el conjunto de regalo de lujo, porque, junto con una celda real de la película y los ocho bocetos de caracteres, incluye un libro de tapa dura de 160 páginas, que no solo incorpora la mayor parte del material que se encuentra en el libro con el 1995 Special Edition Home Video Lanzamiento, pero mucho más. Como de costumbre para Disney, "Cinderella" solo estará disponible por un tiempo limitado. Entonces, si me gusto, eres un amante de "Cenicienta", ¡consígalo ahora! Esta edición es verdaderamente un "sueño hecho realidad".