Quién habría imaginado: Hal Hartley crea un corolario filmático a Syriana mientras conservaba su estilo idiosincrásico de firma. La fusión es muy entretenida. Sin embargo, la película de Hal Hartley durante aproximadamente una década, me acercé a este con cierta precaución. Sus brillantes producciones de los años noventa habían impresionado a los críticos y audiencias con su estilo y diálogo único. Las películas anteriores del director presentaban personajes de colores y ofrecían observaciones de vida cercanas, a menudo en la región de Long Island, Nueva York o en la ciudad de Nueva York, que eran offbeat e Insightful. Muchi precaución inicial se deriva de la descripción de esta película como un "thriller espía". Para mi agradable sorpresa, Hartley logra malla su estilo y enfoque bien establecido para producir un drama altamente original de intriga internacional. Funciona en más maneras de lo que se puede imaginar. La película de Hartley conserva el diálogo y el enfoque del personaje que son sus marcas comerciales, junto con un estilo cinematográfico singular. Además, es altamente apropiado dada la situación actual en el mundo y el estado de guerra que ha sido fomentado por elementos oscuros en todos los lados. Hartley ha traído todas sus habilidades a algo nuevo, una película política digna de ser mencionada con el mismo aliento que Syriana. Verdaderamente él está por su cuenta. El elenco hace un buen trabajo de interpretar la visión y el estilo de Hartley. Los fanáticos de Parker Posey la verán en plena floración aquí, todavía con nosotros y más maduros y hermosos que antes.