Facturó como la historia de Steve Biko, jugó de manera excelente por Denzel Washington, como lo esperaría, esto fue en realidad más la historia de Donald Woods, interpretada por Kevin Kline. Esto fue, sin duda, la creación de Kline como un actor serio, yFue sorprendentemente bueno en el rol.attenborough dio este tipo de dirección que esperaría, y las escenas a menudo espectaculares de las masas eran las del tipo que solo puede cruzar. El resto del elenco fue lo suficientemente competente y lo hizoUn buen trabajo, en lo que termina como un relato en última instancia de una Sudáfrica que aún no está cerca del pasado lejano.