Es interesante observar cómo se representa la sociedad de finales de la década de 1950 en esta película. Los hombres son boozadores de cadena líguesos, con una cosa en sus mentes (el tiempo no ha cambiado a los hombres todo eso, pero el "acoso sexual" tiene) y las mujeres están en el lugar de trabajo, solo pasan el tiempo hasta que encuentran un marido y se establecen. Algo del diálogo está censurable, pero, sin embargo, es encantador de una manera inocente, passé. Me encantan los créditos de apertura que muestran una visión romántica y emocionante de Manhattan con Johnny Mathis cantando "Lo mejor de todo" en la banda sonora. Quiero saltar directamente a algunas escenas, filmadas en N.Y. Calles, alrededor de 1959 y experimentan un tiempo que solo he visto en fotografías y fotografías. Algunas escenas en esta película me recordaron a la "chica trabajadora" de Melanie Griffith. Especialmente cuando Hope Lange (¿quién es una cruz entre Grace Kelly & Dolores Hart), se bombardea en el apartamento guapo de Stephen Boyd, él la atrae y solo la vigila (como Melanie, quiere saber si "algo" pasó entre ellos el día siguiente? ). Joan Crawford es definitivamente comparable a la horrible jefa de Sigourney Weaver, excepto que estaba desagradable (con un núcleo suave), pero el personaje de Sigourney era dulce en el exterior y horrible en el interior. Me pareció angustiante cómo el personaje de Suzy Parker (Gregg) comenzó como una mujer independiente con metas profesionales para ser una actriz, que supuestamente no necesitaba un hombre para completarla, terminó. Se convierte en un acosador / lunático / trabajo de nueces cuando deja que el hombre se enamore de ella enamorarse de conducir sus plátanos después de que haya terminado con ella. Me encantó el personaje Mary Agnes, el chisme de la oficina, con su nuevo nuevo acento de yawk. Si disfrutas de películas como "Valle de las muñecas", también te gustará este.