Esta película es bastante mejor que la primera "Astérix et obelix contre césar", pero está lejos de la perfección. La adaptación del cómic es buena, algunas de las imágenes y los diálogos de la película son los mismos que en el libro. Pero hay pocas cosas que hicieron que la película no sea tan interintida como la película animada lanzada en 1968. Por ejemplo, los combates entre Numerobis y Amonbofis. Esto no era necesario o incluso creíble, ya sea para la pequeña historia de amor de Astérix. También faltaban algunas cosas, como las canciones que están en la película animada, y algunas otras cosas ... Estoy engañado por la película porque cortaban en las cosas que estaba esperando aunque y mostraron cosas que no quería. o necesario para ver. Sé que hubiera sido muy difícil hacer la película exactamente lo mismo que el cómic o la película animada, pero eso es lo que esperaba. En conclusión, incluso si la película es buena, todavía prefiero la película animada, que está en mi opinión, mucho mejor.