La definición de un vampiro es un cadáver inhumano que se supone que abandona su tumba por la noche para beber la sangre de la vida. Bakjwi casi los une este concepto en la cabeza menos el cliché de colmillos puntiagudos y cuello muerto. Al ser una película clasificada en R, supe que esto realmente debía pertenecer a los vampiros en realidad ser vampiros. Lo que significa que los personajes de la película van a hacer lo que los vampiros realmente hagan sin restricciones y con razón carecen de momentos glamorosos en comparación con Twilight. Habiendo visto a Oldboy precedentes de Chan-Wook Park, tuve muy altas expectativas de Bakjwi.i anticipó algunas secuencias de trazas incómodas con nuestro antihéroe, conocido como el sacerdote Sang-Hyeon, y quedó muy impresionado por su desempeño como un hombre sagrado que es Forzado en este Derecho de ser humano y obedecer su sed como vampiro. (Spoiler) Después de la premisa inicial de él sobreviviendo a la transfusión sanguínea defectuosa, comienza a anhelar la sangre y descubre su súper fuerza y ​​su capacidad de vuelo. Las capturas de pantalla hacen su fase de transición sin dominio de la exposición. Comienza a beber la sangre de los moribundos y los que desean ser sacrificados por razones morales. El asunto de amor trágico y disfuncional del OFT, el sacerdote tiene con la manipuladora Tae-Joo es muy remachada, ya que son interpretados por la canción de Kanh-ho y la actriz de la actriz de Host, OK-Vin Kim. Los efectos especiales se colocan correctamente en el telón de fondo y, mientras que no ofrece nada nuevo en las formas de acrobacias y CGI, no se impuso a la premisa impulsada por la trama y el carácter desarrollado. La historia y los puntos de parcela pivotal son muy perversos y grotescos, pero muy originales en su propio estilo coreano. No hay muchos negativos que puedo decir sobre Bakjwi. A veces me pregunto si la fase de transición de los sacerdotes podría haber mostrado más del sacerdote que tiene una crisis emocional con su transformación, pero de nuevo esto hubiera hecho la película 3 horas. La película fue larga para empezar. En la misma token, los vampiros realmente no tienen mucho en la forma de expresar emociones para empezar. Como se mencionó anteriormente, esta película es muy trágica, así que no esperes nada de esperanza al ver esto. En general, Bakjwi es delicioso oscuro, morboso y original. Recomiendo encarecidamente esta película para los espectadores serios que pasan la fase adolescente de Twilight. Esta es definitivamente la respuesta coreana al sueco, le permite a la correcta, que también es una buena película.