Los duques de HAZZZARD WITH WITH Academy Awards !!Mejor actor y actriz 4 Las personas que pueden decir con una cara directa que esta fue una gran película. Esta película "fue una tortura para ver.Tan triste cómo un entretenimiento semanal de media hora fue destruido por estos aficionados. ¡La única cosa buena de esta mierda fue el auto!Recuerdo que cuando Daisy fue una verdadera amenaza para mirar 4ward 2. ¿Quién es el Morón que decidió que Jessica Simpson está caliente?Sabemos que ella no puede actuar, pero vamos.En el programa de televisión, Daisy era un zorro y morena. Todos los miembros que contribuyeron en estas pérdidas de tiempo, por favor, ni siquiera piense en hacer una secuela, una precuela o cualquier cosa que tenga 2 sobre el ex show de televisión. Le dio unDVD vacío para que esta "película" pueda ser quemada 4 yo.Me senté a través de él y quiero que me devuelvan mi dinero!