Un entrenador que solía ser bueno, pero ha tenido que mudarse a un área nueva para alejarse de lo que una vez hizo; un equipo de ninguna topes; El jugador estrella que tiene una fila con el entrenador; El asistente entrenador con un problema de alcohol, el pequeño que se pateaba anotar la canasta ganadora; Toda la ciudad contra el entrenador (todos a excepción de la dama principal). Es la vieja historia, justo al salir de los cómics británicos, donde un equipo de freeks y fatties de especialidades asume a los brasileños en el fútbol y la gana. Esta película, sin cierto, bien juntada, está llena de estos clichés. La única parte que no predecí fue cuando en la reunión de la ciudad, el jugador estrella de repente decidió enfrentar el entrenador. Nunca se dio ninguna razón. Parecía una cosa muy extraña de ver que todo estaba pasando su camino hasta ahora. Tal vez solo sintió pena por el pobre Guy.Gene Hackman juega un vestuario Popey Doyle. Estoy seguro de que un actor del calibre de Dennis Hopper no encontró nada especialmente desafiante sobre su papel. Lo mismo se puede decir sobre Barbara Hershey. Para todos, una película llena de clichés que podrían haberse hecho mucho mejor de lo que era.