Como "fan" Genghis Khan "Fan, estaba esperando esta película.Después de devorar las novelas épicas de Conn Ogguldens sobre Genghis y leer en un montón de registros históricos, siento que sé algo sobre el tema y se emocionó de compartir mis conocimientos con amigos a través de esta película ... que resultó un engaño.Esta película está prácticamente inventada de principio a fin.Hay algunas cosas que parecen correctas, pero en su mayoría son puras, hacen de los escritores.Eso no tiene que ser un problema, me gusta un buen entretenimiento como cualquier otra persona, desafortunadamente, es en su mayoría aburrido.Nada de la grandeza sale en esta película. No recomendaría esta película si sabes algo sobre el tema.