Una vez más, estaba navegando por el contenedor de video de descuento y recogí esta película por $ 4.88. El cincuenta por ciento de la hora en que los películas que encuentro en el contenedor son una mierda pura (me refiero a horrible más allá de la creencia), pero la mitad del tiempo resulta ser sorprendentemente bueno. Esta película es mucho mejor de lo que esperaba. Me pareció muy atractiva, aunque obviamente fue hecho por un aficionado. La dirección no es nada especial, pero la historia es intrigante con algunas emociones buenas. Esperaba que fuera más de una comedia, pero no estaba demasiado decepcionada. Para un thriller, esta película es sorprendentemente buena. No hay violencia sangrienta, ni profanidad, ni desnudez, ni sexo. Por lo general, estas películas requieren los cuatro de esos elementos. La calificación PG está bien merecida, no como "dieciséis velas" donde la palabra "F" se usa dos veces y hay una breve escena desnuda gratuita. Solo deseo el romance entre Corey Haim y su interés de amor podría haberse desarrollado más. La película tiende a ser pesada, y los subplots potencialmente buenos se empujan hacia el lado. En lugar de desarrollar una química entre los dos, terminamos observando un montaje descuidado de tres minutos de ellos en sus esfuerzos románticos. Terminan besándose al final, pero hay tan pequeña química que parece forzada ". La máquina de ensueño" no es una gema, pero es bueno, entretenimiento limpio. Es bastante olvidable, especialmente con un elenco de las incógnitas, a excepción de Haim, pero también es mucho mejor de lo que esperaría. Mi puntuación: 7 (de 10)