Fantástico documental. Una película dentro de una película. Estoy tan contento de bloqueo forjado después de la muerte de su madre. Hace una maravilla sobre el tiempo y el dinero gastado en la terapia. ¿Qué podría haber ocurrido si ella no tenía esa salida? ¿El terapeuta la ayudó o simplemente fomentaron una dependencia que mantuvo su cuenta bancaria enjuague? La audiencia debe comprender que el divorcio fue menor de una opción en aquellos días. Ella era una ama de casa, fue a la terapia en lugar de ir a la universidad o entrenamiento laboral. Ella parecía sentirse atrapada por la situación. Me pregunto si el terapeuta ha tratado de que ella piense en lo que podría haber hecho para cambiar su situación y liberarse. Mientras tanto, la esposa # 2 era todo lo contrario. Ella estaba ahí fuera, trabajando con su padre; Terminó su mal matrimonio, se apoyó y parece ser una persona muy segura. Cualquiera que sea el estado del matrimonio, los bloques hicieron algo adecuado para elevar a 3 niños que podrían ver la historia de sus padres, estar bien con él y compartirlo con nosotros y quizás nos llevemos a iniciar conversaciones con nuestros padres y cónyuges.