Veamos: Hay una guerra civil, una ciudad perdida, un gorila que habla, algunos gorilas regulares, una especie previamente desconocida de Killer Albino Gorilla, el láser más poderoso conocido por el hombre, un * lote * de diamantes acostados y sueltos en el Arena, hipopótamos de ataque, un volcán activo y un globo de aire caliente empacado en una maleta en un plano derribado. Eso no es demasiado, ¿verdad? He tenido más sueños de fiebre coherente ("... y luego el chico rumano recogió un montón de diamantes, porque esta era una ciudad perdida que había estado buscando o algo así, pero luego los gorilas significados que habíamos visto antes. Salió de la nada y me comió. Ahora, de alguna manera, el gorila hablando volvió a visitar los gorilas regulares, y, como comenzó una especie de terremoto o volcán, la mujer industrial / doctor construyó un arma con un láser y este gran diamante que tenía solo encontrado en la mano de su novio muerto ... "). Es una explosión si está buscando más municiones contra la influencia perniciosa de Michael Crichton en el entretenimiento estadounidense (y, por lo tanto, el entretenimiento mundial), y si se queda firmemente en mente en la medida en que este intento cínico y a medias cayó en su cara. en la taquilla. Pero, lamentablemente, los hombres responsables - Crichton, Sceenwriter John Patrick Shanley, director Frank Marshall, probablemente nunca perdieron un centavo. A vergüenza en ellos, y me refiero a eso. 1/10