... que parecen estar engañando a las personas en ver cualidades en esta película que simplemente no están allí. Tener oscuro cubrió el mismo territorio, sino con mucha más clase, y la acción. Por lo que el guión mantuvo su 'gran secreto' durante tanto tiempo fue un total.Misterio para mí, lo supuse en la escena del desayuno al comienzo de la película.En el momento en que se le reveló al espectador, era solo un caso de "gran cosa, dime algo que no conozco. Encontré que era una película sin sentido que puede haber desafiado las convenciones de género, desafortunadamente, esos convenciones son ese terror.Las películas están tensas y están llenas de genuina sensación de horror.Esto fue lamentable