Alguien me dijo que los flamencos rosados estaban, en una palabra, "INCANE".Ahora estoy dudando si este tipo realmente lo vio, porque esa no es la forma en que lo resumiría en una palabra.Asqueroso, absurdo, um, más desagradable ... lo haría.Cada vez que crees que no puede ser más sucio, lo hace.Uno de mis "favoritos particulares" fue cuando Divine tenía su fiesta de cumpleaños y cuando los policías se vinieron a enfrentar, fueron atacados y comidos por los invitados.Admito que es una de esas películas donde es tan grotesca, simplemente no puedes mirar hacia la mirada, pero de ninguna manera es de ninguna manera una obra de arte creativa.Es un valor de choque puro. En la parte alza, hace que los chicos de Jackass se vean como un montón de coños.