En la secuencia de apertura de "¿Dónde está Poppa?", George Segal se alza de su cama una mañana, afeites, duchas, se pone en un traje de gorila y entra en la habitación de su madre, nos damos cuenta de que más tarde, para darle un ataque cardíaco masivo que matará. ella y sacarla de su vida para siempre. Esto se trata del nivel de humor que uno puede esperar de la mayoría de esta imagen: la locura, mezclada con lo que podría tomarse como morbosa atrevida. Pega juega a un abogado de Nueva York que vive con su madre supuestamente senile (Ruth Gordon), cuya vida es más Complicado cuando, al contratar a una enfermera para cuidar de la bolsa vieja, se encuentra con la niña de sus sueños, el agradablemente Priment Trish Van Devere, atado como Florence Nightingale. Su dilema: cómo integrar a la encantadora enfermera en la vida de su molesta madre. El desempeño de la madre. Sobre la única cosa que sostiene la imagen. Sus frustraciones, sus reacciones, su tiempo cómico casi no tiene pares (lo que le haya pasado a ese tipo?); donde falla la película está en otras áreas. La caracterización de Ruth Gordon es terrible como la madre. Al principio, no puedes averiguar si su personaje es senil o simplemente ser deliberadamente vago para evitar que su hijo se mueva. Al final, está claro que ella es solo nueces. Cuando Segal le trae a Van Devere a casa para encontrarse con ella, los surcos de las cejas de Gordon y obtienen una mala idea, siniestra. Ella quiere que el intruso en la vida de su hijo se quite; ella esta calculando Este no es el modo de una persona senile. No está recibiendo un rendimiento consistente en toda la imagen, lo que es probablemente la falla del director (Carl Reiner) tanto como Gordon. La anciana de Ruth Gordon en "Rosemary Baby" es mucho más exitoso porque con el tipo de inseguridad, la persona estrecha que Ruth Gordon generalmente juega, la audiencia le responde a ella tan molesta. Pero cuando Mia Farrow es demasiado tímida para defenderse, Gordon se vuelve más estrechado, sus colmillos profundizan más y más profundo y estamos asustados por la Farrow; Este tipo de imposición es genuinamente aterrador. Aquí, nos pidan que nos reímos de lo que normalmente encontraríamos molestos, y si Gordon lo jugáramos tan indefensos de nuez, podríamos. Pero ella es egoísta y significa también, y amortigua el pequeño humor. Sin embargo, hay algunas buenas risas. Una escena de sala de audiencias con Barnard Hughes como oficial militar y Rob Reiner, ya que una contracultura punk es bastante hilarante, y Vincent Gardenia hace un buen turno como entrenador de fútbol Lombardiesco. También hay un bit inspirado donde el hermano de Segal (Ron Liebman), habiendo sido desnudos por los atracadores en su camino hacia el lugar de Segal, le pide algo para que se lleve a casa, y le da el traje gorila. Pero le da el lote de la guión. Está mal concebido y simplemente no tiene sentido. ¿Por qué es un abogado de Nueva York con su propia práctica, incluso viviendo en casa en el primer lugar? ¿Por qué Segal, si su madre es senil, trata de razonar con ella lógicamente: "Si lo echas a perder por mí, golpearé su corazón hacia afuera". ¿Por qué Liebman sigue cortando el parque si sabe que va a ser asaltado? ¿Por qué toma un taxi después de salir de Segal's con Gorilla Trat? ¿Por qué no estaba tomando taxis todo el tiempo? Un poco más divertido habría sido Liebman, como el gorila, aterrorizando a los muggers. ¿Por qué Van Devere sigue regresando, después de que su primer marido era un kook, ¿por qué quiere involucrarse con este grupo? Supongo que si pongo esto a Carl Reiner, diría: 'Estas son locas, no tienen que tener sentido'. Cuál es una forma conveniente de excusar un guión pésimo que está lleno de agujeros. Es posible que el comportamiento momento a momento de los personajes puede no tener que tener sentido, pero sus motivaciones, y ahí es donde "¿Dónde está Poppa?" se cae a pedazos; Las situaciones se crean solo para tener la mordaza, y los gags son en su mayoría dispares, no se acumulan a nada. Cuarll Reiner es el más culpable en todo este fiasco. Cómo ha adquirido esta reputación acumulada cuando un pilar de comedia me desconcierta; Básicamente, su carrera ha sido mantener un micrófono frente a Sid César y Mel Brooks mientras hablan en voces divertidas. Su hijo Rob tiene diez veces la habilidad y la inteligencia como director. En los términos de Show-Biz, los botones de los empujones de Reiner; Un mono podría hacer su trabajo. Y eso es más evidente en su encuadre de la acción. ¿Por qué todo el año de Nueva York dispara en primer plano y en primer plano, pero las escenas del país son todas distantes y panorámicas? Esa es la mentalidad de la dirección de Carl Reiner, claustrofóbica para la ciudad, espacial para el país. En la escena lunática final de la antigua casa de la gente, la cámara está tan lejos, ni siquiera puedes distinguir lo que está pasando. El final abrupto sugiere una resolución que Segal podría haber llegado fácilmente a los noventa minutos; También sugiere que Reiner no pudo descubrir cómo terminar la imagen. Así que simplemente lo cortó, como otro ejemplo de "locura". Reiner parece pensar que la locura es igual a la locura, y la locura sin lógica siempre es divertida. No es, y los creadores de "Donde's Poppa" son tan demente como Ruth Gordon poniendo Pepsi en sus bucles de frutas.