En agosto días / Dies d'Agost Marc Recha nos ha dado una película de estilo de estilo documental catalana saturada por el sol que en su mayoría es una meditación improvisada en serpenteante en la hermandad y reclamando a los muertos. La hermosa a veces a gran escala, ricamente atmosférica 35 mm. Las imágenes de paisaje, la bonita banda sonora y la narración del idioma catalán son encantadores como una pieza de estado de ánimo, si uno está contento con una trayectoria que no tiene mucho impulso y no conduce en ningún lugar en particular. El cineasta Marc Recha y su david gemelo no idéntico son las estrellas y la narrativa es expresada por su hermana menor. Marc había estado investigando la vida de Ramon Barnils (1940-2001), un editor socialista que había sido un amigo de la familia. Sintió que estaba saturado de información y tenía que tomar un descanso. El descanso se convirtió en hacer esta película, que busca capturar el estado de ánimo de las entrevistas con los asociados de Barnils, los pensamientos sobre la guerra civil española, la temporada de sequías que estaban experimentando, el paisaje robusto, el afecto de los hermanos de RECHO, nada. y la desnudez solalada y los personajes o las historias en los que corrieron mientras acamparan fuera de su camioneta. Esto lleva a la búsqueda de un bagre gigante y la desaparición temporal de uno de los hermanos. Al final, David tiene que volver a Barcelona para estar con su hija y Marc tiene que regresar a su proyecto, y ahí termina. Me pareció fascinante escuchar una narración extendida en el idioma catalán con su mezcla de palabras españolas y francesas (tal vez vinculadas con provenzal). Esto no es una película importante, pero suma la atención y tiene sentido como una opción de festival de cine con su belleza limpia y auditiva y su forma de jugar con géneros y mezclar la autobiografía con ficción y documental de una manera fresca y reflexiva. Una selección oficial del Festival de Cine de Nueva York de 2006 en Lincoln Center.