Esta película fue lanzada en el Reino Unido bajo el nombre de Ritos de sangre.Fue prohibido y nunca se ha presentado nuevamente para su lanzamiento. Aseguida los horrorizos, supuestamente fue un éxito con los horrores de los Denizens de hambrientos del famoso circuito de fondos de la calle 42ª calle de la ciudad de Nueva York.Si está buscando un horror sangriento, lo encontrará en esta película. Confortunadamente, verá el Colin para discapacitados para el desarrollo (Hal Borske), en un conejo en vivo, tiene que soportar el trabajo de cámara Shaky 16mm que hace que la maderaMire positivamente maravilloso. Las hermanas tienen que pasar tres días en la familia Homestead con sus esposos antes de que se desembolsa el dinero del anciano.Naturalmente, en tal situación, la gente comienza a dejar caer muertos.Los secretos familiares están expuestos y se derraman mucha sangre, especialmente durante un espantoso desmembramiento. En caso de que fue el bocado que se opuso a los británicos, sé que lo hice.