GrUDEYMAN2 (comentario a continuación) Usted es un completo idiota ... cegado por la ignorancia por la misma ciudad que tiene lealtad. Es esa arrogancia de Whiny, que está irónicamente afirmando que la película exuda sobre la SF, ¡eso te hace parecer un típico agujero la a **! La única razón por la que sentiste que la película era tan autohatada sobre SF es porque estás celoso. Por supuesto, no lo sabes porque eres tan la jadeed. En primer lugar, la película era completamente objetiva acerca de una hermosa ciudad; Lo que se ha filmado allí y lo que ha sido filmado por algunos de sus locales más famosos. No dice nada malo en Los Ángeles; Y estos directores realizados eligen vivir en una hermosa ciudad en Los Ángeles. Reconocen que fueron a la escuela de cine en Los Ángeles y están obviamente orgullosos de ese hecho. Reconocen que SF está cerca de Los Ángeles, que es un beneficio. Lo único negativo que se dijo que se relaciona con LA, se trataba de los ejecutivos de estudio. Los mismos ejecutivos de estudio que odiaban a estas películas de chicos cuando los vieron por primera vez, pero entonces esas mismas películas fueron enormes películas de cobro en todo el mundo. Entonces, ¿por qué no tendrían animosidad hacia el Estudio Ejecutivo de Studio y el sistema de estudio? ¡Estas son las únicas personas en las que están tratando de "desasociar" y por buenas razones! ¡No seas tan sensible! ¿Cómo puedes decir que Francis Ford Coppola es el "llamado" director de San Francisco? ¿Cómo se debe considerar eso? ¿Y quién dirigió al padrino? Coppola lo hizo. Fue su visión la que contó la historia en la pantalla que le ganó el mejor premio de la imagen. Entonces, ¿qué le dio el trabajo? Él lo admite en el documental que ni siquiera quiso hacer la película ... ¿cuál es tu punto? ¿Y entonces, si Sophia quiere vivir en Los Ángeles? ¿Y eso demuestra tu punto cómo? Y dime cómo no son verdaderamente independientes cuando están financiando muchas de sus propias películas. Películas que ahora son consideradas clásicos. Y, cuando hicieron películas de la financiación de Studio, una, fue la que se acercó a ellos y dijo que queremos que hagas estas fotos y dos, usaron el dinero que hicieron de hacer estas fotos para financiar las suyas. Dijeron exactamente eso en la película ". Su chillido de maldita y autoguatulatoria se enfrentaría a un aire de mayor respeto y credibilidad si nunca pusiste un pie en el suelo, así que pretende ser superior a esta película". ¿Cómo demonios puede "Bitchy-ness" y "auto-felicitaciones" de repente tienen un "aire" de la autoestima y la credibilidad ... ¿Si nunca vuelven a ir a Los Ángeles? ¡Qué comentario estúpido y sin sentido! Usted insertó algunas palabras grandes allí ... ¡y simplemente no sé cómo usarlas! ¡Y, por cierto, nunca se afirmaron ni implicaron que eran superiores a Los Ángeles! Entonces, ¿qué pasa si le están dando a un chico de Nueva York un premio en Los Ángeles ... otra vez, qué demonios es su punto? Entonces, si van a La o Nueva York, son hipócritas simplemente prefiriendo vivir en SF? No tiene ningún sentido. Cada Francisco se enorgullece de sí mismo y su herencia y las personas que lo hacen lo que es hoy. Esta película se centró en un aspecto ... Facilitación. ¡Para que tome el tiempo y escriba los comentarios tan desagradables sobre la ciudad (¡no la película! ¡Pero la ciudad y su gente) solo demuestran qué es nosotros, los californianos del norte odian a las personas de Los Ángeles! Este es un gran documental ... muy interesante, especialmente si eres del área de la bahía ... pero lo recomiendo a cualquiera.