** Dragones negros (1942) William cerca de ~ Bela Lugosi, Joan Barclay, Clayton Moore "Justo antes del inicio de la Segunda Guerra Mundial, el Dr. Melcher (Bela Lugosi), un cirujano mundial, es traído por el dragón negro de Japón. La sociedad como parte de un plan secreto. El Dr. Melcher opera en seis operativos de la Sociedad Dragon Black Dragon y los transforma en duplicados exactos de 6 hombres de negocios estadounidenses de alto rango que son reemplazados por estos look-alikes. Con sus operativos en su lugar, el plan de la Sociedad Black Dragon Society A sabotaje, el esfuerzo de guerra estadounidense parece estar establecido, pero el jefe del FBI y un agente comienzan a juntar las pistas que, con suerte, descubren esta trama siniestra, "de acuerdo con la sinopsis de la manga de DVD. La sinopsis devuelve todo el final; que, en este caso, podría ser algo bueno. "Dragones negros" es un embrollo increíble, salvajemente inconsistente. Un curso de acción más sabio habría sido permanecer con el ángulo sobrenatural burlón. En escenas tempranas, el Sr. Lugosi (como Monsieur Colomb) es efectivamente espeluznante. Confuso Joan Barclay (como Alice Saunders), el futuro "Ranger solitario" Clayton Moore (como Dick Martin), junto con un elenco de la antigua etapa y los veteranos silenciosos hacen lo mejor que pueden con una historia que se ve como si los cineastas lo estaban inventando. Ellos siguieron.