Alquilé esta película hoy ... la peor película de todos.Fue una pérdida total de tiempo y una historia horrible.La actuación fue horrible, especialmente por la actriz de "SAI".Ella era tan mala que era ridículo.No puedo decir si era su mal actuación o porque el personaje era tan estúpido en primer lugar.Ni siquiera puedo poner mi mente envuelta lo horrible y sin sentido que toda esta película fue.Me sorprende que alguien incluso pensara que era una buena idea filmar esta película y molestarse en liberarlo. Si estás buscando una buena película de vampiro / horror. Esta no es la película para ti.¡Muévete bien!Es una pérdida de tiempo y dinero.Diablos, ni siquiera descargaría esta película si alguien me pagó. Esta película es tan mala que ni siquiera merece un "1".¡Ojalá pudiera darle un "0"!