Saludos de nuevo de la oscuridad. Qué raro es que una película examine el alma perdida de los hombres con dolor. Adam Sandler se estrella como Charlie, un hombre que perdió a su familia en la tragedia del 9/11, y desde entonces ha perdido su carrera, su razón para vivir y, posiblemente, su cordura. Don Cheadle Co-Stars como el ex compañero de la escuela de la escuela dental de Sandler que parece tener la vida perfecta (que Sandler aparentemente tenía antes del 9/11). De curso, los paralelos en la vida de estos hombres son obvios, pero en realidad es refrescante ver los sentimientos de los hombres. En exhibición en una película ... sentimientos distintos de la lujuria y la venganza, eso es. Observando cómo realmente se ayudan mutuamente por estar allí, es doloroso y sincero. El escritor / director Mike Binder ("El alza de la ira", y el contador de Sandler en esta película) realmente trae un aspecto diferente a la película. Algunas de las escenas no funcionan tan bien como otras, pero en general está bien escritas y dirigidas sólidamente. Elandler y Cheadle son excelentes. El personaje de Sandler recuerda un poco de su excelente rendimiento en "Punch Borracho de amor", pero aquí lleva mucho más profundidad. Cheadle está siempre bien y hace un buen trabajo al expresar la carga que lleva ... solo al verlo trabajar un rompecabezas. El trabajo de apoyo es excelente por Jada Pinkett Smith (como la esposa de Cheadle), Liv Tyler (como psiquiatra muy paciente) , Las madrigueras de azafrán (en un rol extrañamente atractivo), Donald Sutherland como juez irritado y Melinda Dillon y Robert Klein como suegros de Sandler. La película realmente toca cómo los trágicos eventos de ese día afectaron a un hombre tan profundamente que él es básicamente. arruinado. Además de la historia interesante y algunas excelentes fotos de NYC, tienes que amar cualquier película que presenta voces de Chrissy Hynde, Bruce Springsteen y Roger Daltrey ... así como Eddie Vedder que se impiden a Daltrey. No es exactamente una película optimista de Chipper, pero es una película de calidad con una historia inusual.