Esta película trata sobre este tipo de Wimpy que decide convertirse en espía de una compañía de alta tecnología glamorosa llamada Digicorp. Este tipo de Wimpy, Morgan (Jeremy Northam) no está contento con su miserable vida suburbana y su exigente esposa, por lo que decide convertirse en espía. Se supone que debe ir a las convenciones de otras compañías de alta tecnología y descubrir los planes de todos los compañías. En cambio, Morgan se siente atraído por una mujer hermosa (interpretada por Lucy Liu) y casi siendo doble cruzar estas dos compañías que lo obligan a convertirse en un agente doble. ¿Cómo se sacará Morgan de esto? ¿Puede confiar en el hermoso pero misterioso Rita Foster (interpretado por Lucy Liu)? Y lo que es más importante, ¿puede Morgan hacerlo vivo? ¡Guau! ¡Qué película tan nifty! Fui estupendo por completo después de 15 minutos de ver esta película. Es muy suspenso y puedes sentir el miedo y la confusión de Morgan, ya que está haciendo todo lo posible para mantenerse con vida. La escena donde ponen este horrible artilugio en la cabeza de Morgan al lavado de cerebro, él es brillantemente espeluznante y aterrador. Morgan pasa lentamente una transformación de personalidad que no es tan fácilmente evidente hasta que lo piense después de que termine la película. De un chico de Wimpy con cabello y gafas malo, se convierte en un hombre que lucha activamente por su vida. ¡El final, wow, el final es increíble! El giro es muy divertido! Me dejó jadeando y animando como loco! Buenas actuaciones de todo, especialmente de Jeremy Natham, Lucy Liu y Nigel Bennett. ¡Recomiendo encarecidamente esta película!