Así que estoy en casa, volteando canales una noche, y me encuentro con este hombre con tacones y maquillaje, de pie frente a un fondo de color en HBO. Naturalmente, hice una doble toma y decidí que vería un poco. No cambié el canal hasta que terminó, fue tan increíblemente hilarante. La próxima vez que estuvo en adelante, me aseguré de grabarlo para poder verlo una y otra vez, y se ha mantenido una de mis cosas favoritas para ver. Durante los primeros minutos de minutos, puede decir que la audiencia no está segura de qué pensar, pero rápidamente los gana con su increíble humor e ingenio. Mientras que muchos comediantes de pie se unen juntos en mi cerebro, Eddie Izzard se destaca como uno de los mejores. Su estilo es increíblemente refrescante, y es bueno escuchar chistes sobre cosas como la historia y la pubertad cuando la mayoría de los comediantes se adhieren a los eventos actuales. Su espectáculo se quedó conmigo después. Fui a Italia durante el verano, y todo lo que podía pensar mientras estaba allí, estaba donde "los italianos siempre están en scooters van 'Ciao ...'" 10 de 10. Verlo. No te arrepentirás.