Betty y Boris se miran en un baile junior cuando aún son niños, pero desafortunadamente Hugh llega a ella primero y treinta años después, cuando nos sintonamos de nuevo en: Betty está casado con Hugh y se pone a su madre, que también también Vive con ellos. Sin embargo, Boris, ni Betty, sin embargo, se han olvidado y cuando sus caminos se cruzan de nuevo, pronto declaran sus sentimientos. Pero Betty siente que no puede divorciarse de Hugh, un concejal, le haría daño demasiado. Lo que Betty no sabe es, Hugh no está lastimando en absoluto. Está rodando en las sábanas con su hermosa secretaria Meredith.boris, un compromiso, cree que tiene la respuesta. Ellos fingirán su muerte. Jurson Walken juega Frank Featherbed, un enterrador de complicaciones escandaloso en su ciudad mediano, que causa problemas adicionales para Boris y Betty. Todos los tipos de complicaciones surgen como Boris y Betty intentan sacar este Mayor. El golpe. Se reurban escenas, un baile encantador, y dan una palabra de maldición a ser escuchada. En resumen, la película fue un placer ver.10 estrellas.