Si alguna vez una película potencial debe haber sonido, ya que no funcionaría en función de leer el guión en papel, sería este. Aquí tenemos lo que parece que parece una película s & m de pornografía suave y sórdida, completa con el enorme cartel en el teatro, que representa a Christina Ricci casi desnuda encadenada a ninguna otra cosa que el Sr. Bad Culo MF, Samuel Jackson. Pero déjame decirte, si alguna vez una película surge a la vida en el celluloide gran gran tiempo con el poder conmovedor de sobra, es el seguimiento redentor de Craig Brewer para Hustle & Flow, Black Snake Moan.unashamdy en la cima de la cima, esta La película lo aspira con las escenas de apertura y procede a cavar más y más profundamente con cada cuadro posterior. Es una historia básica de dos personajes profundamente dañados que se encuentran entre sí, la fuerza y ​​el coraje de seguir adelante, de maneras más positivas, con sus vidas. Hecho antes, por supuesto, este cuento, pero como siempre he dicho, es la manera en que se le dice una historia que le otorga el corazón, la profundidad, el significado y el carácter salvaje del abuso por infancia. El personaje de Rae y Jackson, el personaje de Músico igualmente del Soulsick, Lázaro se encuentra con circunstancias desesperadas, y Laz se lo lleva a tratar de ayudar a Rae. Esto en sí mismo es relativamente único: la idea de un hombre que intenta realmente ayudar a una mujer que tiene un dolor grave, en lugar de tratar de aprovecharla más de ella, y sabemos de la aparición de que el corazón de Laz, y el corazón de la película es en el lugar correcto. La película en su núcleo se trata del poder redentor y curativo del amor (con la música como un segundo muy cercano), y la película resuena profundamente con esta verdad, con plies, artísticamente, artísticamente y brillantemente. Una razón principal por la que la película tiene éxito tan profundamente es debido a Las feroces, las actuaciones comprometidas de Ricci y Jackson. Las escenas que se habrían desprendida como risas y patéticas en las manos de los artistas menores, en cambio, pueden, poderosamente, ya que todo salga. En particular, la escena del arco de la película, en la que Jackson canta y toca la canción del título solo en su casa, con Ricci, en medio de una tormenta seria y los demonios abusivos de Rae's pasando a Amok dentro de su cabeza, lo que lleva a arrastrarse a Lázaro. Y se aferró a su pierna, no se desprende, como técnicamente, sino, sino, sino como atrevidamente catártico. Todas las actuaciones de apoyo son fantásticas aquí también. Justin Timberlake es completamente creíble, ya que el novio ronnie ronnie de Rae ansiedad, y el siempre maravilloso S. Epatha Merkerson también está perfectamente echado como un personaje que obviamente tiene sentimientos por Lázaro. John Cothran Jr. también es excepcional, como el reverendo amigo de Laz, R.L. (un asentimiento para el músico del blues R. L. Burnside, sin duda). Todo funciona sobre esta película, vamos a enfrentarlo, incluida la música / banda sonora, que cuenta con Burnsides, Scott Bomar, Bobby Rush, Son House y, lo que es más importante, y, lo más importante, Jackson mismo, cuya fantástica versión de Stackolee, estoy escuchando, ya que compongo esta revisión. . También hay una versión realmente hermosa y conmovedora de "Esta pequeña luz de la mía" que se encuentra en la película, Sung Heart-tentative-tentativa y suave por Ricci.Samuel Jackson ha dicho en las últimas entrevistas que cree que su desempeño en esta película es la mejor de su carrera hasta ahora; No podría estar más de acuerdo con él más. Esto es un trabajo que puede ser monumentalmente orgulloso de, junto con todos los demás involucrados en esta audaz, supremamente sabia y profundamente sincera madre * Ucker de un proyecto.