... "Inglorious" como nuestro teatro local decidió mostrar su título en su marquesina, menos la segunda palabra. Es un cine terrífico. No dudes en recomendar esta película a todos, excepto los sobresalientes. Déjalos nunca saber lo que faltan. No dudó en darle diez estrellas debido a mi experiencia de las películas anteriores de Tarantino. En todos los casos, guarde "Perros de reservorio", han mejorado con miradas adicionales. Así que, aunque le di diez estrellas, lo hice de mala gana. No me deja "arriba" para ir a.Syes Christoph Waltz es los nazis, todos hemos imaginado lo peor. Es culto, sofisticado, suave y más sádico, el tipo de hombre que puede hacer un vaso de leche una amenaza y quién saca su cigarrillo abruptamente en un strudel, moliendo en la crema batida como si estuviera moliendo su talón en una Víctima. Para entender las películas de Tarantino, solo necesita tener un sentido de diálogo, color y ritmo. Los colores son tan brillantes como sea necesario y cuando sea necesario, más brillante. En la casa de campo francesa de la escena de apertura, son silenciadas y oscuras, pero excesivamente. Fuera de un brillante sol brillante, pero en la habitación de la casa, todo se baña en Shadows y Black. Es un escenario brillante para un interrogatorio de Waltz, como el "cazador judío" de los SS, que cuelgan su huésped francés. Agricultor sobre el precipicio de revelación de lo que no puede revelar numerosas veces, luego lo retira con líneas obsequias de amistad y comprensión. Un segundo alemán sádico, bien interpretado por August Diehl, más tarde funciona como actor importante en la trama final. La especialidad nazi de Diehl, que tiene un oído para los acentos alemanes, es casi tan bueno como Waltz ... Casi.Film Clases estudiará mucho de esta película. Deben parecer amorosamente a la excelente ritmo. Tarantino sabe cuánto tiempo extrae una escena, construyendo el suspenso a la manera de Hitchcock, luego, en el punto de ruptura, de repente, llegando a una resolución. Para color, busque un disparo final en un teatro francés, donde su propietario judío secretamente judío está organizando una sorpresa para los tramos superiores del liderazgo nazi. La vemos, interpretamos a Melanie Laurent, esperando los odiados dignatarios alemanes que llegarán a una vista previa de la película de la última obra maestra de Deutsch, una pieza de propaganda sobre un héroe alemán y su dudoso Logros. La feurent se enmarca en un balcón, reflejada en los espejos de cristal del magnífico teatro, sus labios rojos y un vestido bajo de corte que reflejan en todas partes la intensidad de sus diseños en sus invitados. Es un solo disparo que valdría una película completa. Afortunadamente, hay muchas más imágenes, muchas más escenas de diálogo exquisito y suspenso. En resumen, vea. Estoy seguro de que lo verás una y otra vez.