Actualmente no puedo creer que esta película sea calificada a 6.9. De todos modos, esta película fue probablemente una de las películas indias reales más tocadas que he visto. Fue realmente refrescante ver una película que mostraba el cine familiar tradicional. En cuanto a la historia, pensé que era genial, se trataba de que Shahid Kapur estaba estableciendo en un matrimonio arreglado con Amrita Rao. Es una especie de un tipo feliz afortunado, mientras que Amrita Rao es una niña india tradicional que es muy útil para su tío, pero el único problema es que su primo no parece obtener tanto atención como lo hace. Su tía no le gusta. Amrita con una pasión. Esto molesta a Amrita porque solo quiere que su tía la ame. También fue muy conmovedor ver que, aunque la familia de Amrita no era tan rica, tal vez solo una clase media para bajar la clase, mientras que la familia de Shahids era bastante alta, todavía trataban a su familia con respeto y ni siquiera preguntaban a ponerlos a bajar, lo que realmente golpeó un nervio conmigo. Esto se debe a que en realidad he visto a las personas ser muy groseras con las personas que no están tan bien de pensar que sus estándares que siento es muy superficial. Esta película mostró que la familia Shahids estaba dispuesta a observar los grandes valores que Amrita había sido educado y giró la vista gorda al hecho de que ella no era una hija de typoons de negocios ricos ni nada. En general, esta película merecía un 8/10 deseo más y más de este tipo de películas se hicieron.