Muchos de estos tipos de películas en estos días. Esta película de zombies cae en la categoría principal "queso", a diferencia de los más brillantes más pulidos de los muertos, y el día de los muertos. En total, esas 2 películas fueron las principales liberaciones de estudio con grandes presupuestos detrás de ellos. Pero también eran buenos películas. Una película de bajo presupuesto puede ser buena, si solo dejan de aceptar y usar los peores scripts. Quien escribió esta película debe haber estado borracho todo el tiempo. Esta película tenía efectos tan especiales y una línea de parcela muy ni siquiera. La única diferencia importante con otras películas de su tipo es el momento en que se necesita para que las personas se transformen en zombies. En este caso, parece llevar solo unos segundos para que mueran y luego se convierten en un zombi. Sin embargo, con la facilidad, esta "infección" se extiende, puede tener sangre zombie por todas partes y, ni siquiera parecen estar en riesgo de infección, y créeme que la gente en este se cubre la sangre. El principal problema que tenía es que nuestro 2 Las estrellas principales a veces caminaban alrededor de docenas de zombies y no se pusieron un poco. Cuando todos los demás se convierten en zombies asombrosamente rápidamente, estos 2 estaban enjugados por los zombies cuando incluso estaban desarmados y pudieron salir de ella sin un problema. Nuestra estrella de pollos caliente incluso sobrevivió a un ataque de misiles en el edificio en el que estaba. Me estaba riendo cargando en ese momento. Desarmado, teniendo como 10 zombies en ella y un misil llega al edificio, ¡y hasta que ella logra salir sin un rasguño. Ok, seguro ... También quien aconseje a estas personas sobre cómo se comporta las fuerzas especiales, obviamente, nunca pasó tiempo en el ejército. Deberían haber visto una película como Blackhawk primero para obtener al menos una idea de cómo se comportan en situaciones de combate. Un soldado era una gran cantidad de fuerzas especiales con sobrepeso. Lol eso fue bueno. Otro seguía subiendo a los zombies pensando que eran sobrevivientes, incluso poniendo su arma en un momento dado. Estos tipos están ahí para luchar contra los zombies y estaban actuando como los soldados de las rayas de la película. Fuerzas especiales, lol ... Luego llegan al punto en que intentan explicarle a la niña zombie en la sala de goma y todo lo que se convierte en muy confuso. La explicación está confundida y ni siquiera sigue la primera película. No tenía sentido en absoluto. Lo único que me gustó fueron los bromas anti arbustos. La Dama Militar al principio les dijo que la Orden bajó del Vicepresidente al Presidente y al final fue el vicepresidente de una "ubicación no revelada" dando las órdenes. Esa fue la mejor parte de la película para mí.