Una película incasionante, sutil y magra, "el hombre en el traje blanco" es otro aliento de aire fresco en formato filmic de Ealing Studios. Si bien sospecho que algunos espectadores modernos pueden descubrir, dudas de que muchos no logren ser encantados por la forma de expertos, los temas y los personajes se transmiten lánguidamente durante el curso de la película. La genuinamente buena Guinness de Alec ofrece otra caracterización fina en una Película quizás no, como obviamente, virtuoso como los "corazones y coronestas amables y coronetes de Ealing, desde 1949. Esta vez, él simplemente juega un personaje en lugar de ocho, pero como el inventor y el científico Sidney Stratton, siempre encuentra el tono y la expresión correctos. Junto con el desempeño sutil, expresivo de Guinness, el resto del elenco es efectivo. De los principales jugadores, Cecil Parker y Ernest Thesiger se destacan. Thesiger se absurda obligativamente como el Grande libre de negocios paralizantes pero influyentes, mientras que Parker es confiable como el propietario y padre inefectivo, pero del molino pivotal. Padre, es decir, de Joan Greenwood, la actriz cómica deliciosa y hábil, que está en su pico insuperable en esta película. Resplandeciente y seductora de aspecto y licenciatura, ella es bastante sublime en esta película, un buen contraste con la Guinness igualmente inusual, pero más maltropla. La escena donde aparentemente trata de tentarlo, se juega tan adornadamente por la pareja que es profundamente conmovedora y divertida ... Los temas se manejan de manera muy efectiva, sin moral fácil. Las complejidades de las relaciones entre la ciencia, las empresas y la fuerza laboral están examinadas de manera insoportunencial y agradable. Helmed por expertos por Alexander Mackendrick, esta película es técnicamente adepta en todas las áreas; Fotografía evocadora, efectos de sonido de ajuste y música y un guión melancólico, todos impresionan silenciosamente. Una película completamente satisfactoria, con Guinness y Greenwood Magnificent.Rating: - **** 1/2 / *****