Una de las mejores, Lackawanna BluesGreat Movie, Great Miss, Great Music, esta es una de esas películas que es tan bueno que cuando termine, lo que desea, continuaría durante otros 90 minutos, voy a W3atch © una vez. Esta es una de esas películas que te agarra desde el principio y la torcer y los golpea emocionalmente a lo largo de la característica. El elenco es extraordinario sin que el más leve indagante de nadie sea incumplible en su papel. Tienes la sensación de que realmente estás tomando todo esto. Se impartió mucho cuidado en los conjuntos, disfraces y música del período. La relación entre los personajes que cumplimos es simple y complicada a medida que avanza la película, pero el rendimiento estable de la Sra. Merkerson es tan poderoso que la película termina antes de que hemos tenido nuestro relleno de los maravillosos inadaptados. Para solucionar a alguien que no sea "Niñera" es una injusticia porque tenemos muy buenas actuaciones de excelentes actores veteranos, entre ellos: Jeffery Wright, Jimmy Smits, Terrence Howard y Delroy Lindo. Pero es Marcus Franklin, Macy Grey y la Sra. Merkerson que lo convierten en una experiencia maravillosa. La película se mueve rápidamente y es corta por los estándares de hoy, pero es sin duda una de las mejores películas que voy a ver este año. Si te gustan las piezas de buen período que te desafiarán emocionalmente, remolcarán en su corazón, levántese con alegría y le hagas los pies al mismo tiempo, entonces esta es la película para ti. Lo he mostrado a varios amigos y todos quieren mi copia, eso lo dice todo, la película es tan buena. Echa un vistazo a ti mismo. Ancianza-1, Amsterdam Holland