Esta película es demasiado esquelética.Es una película bastante baja del presupuesto (¡espero!) Lo que excusa un poco, pero la falta de un elenco decente y una parcela carnada lo duele demasiado.Phillips es bastante creíble en su papel como un hijo destrozado de una familia acomodada que está buscando a sí mismo (aunque su familia es ... Buena ... Bueno, un poco demasiado blanca ...), pero el resto deEl elenco está agarrando a pajitas.Cada momento que tiene potencial se arruina por un melodrama excesivo, y hay * manera * demasiadas subpartidas (que es un signo obvio de deficiencia de trama. Necesitaban relleno ...) no recomendaría esta película a cualquiera queno es un fanático de Phillips Hard-Core, ni que no tiene absolutamente nada * nada * para hacer.4/10.