Ok ... Solo tengo 3 palabras: ¡Cheesy, Cheesy y Cheesy!La única característica redentora de esta película es Dean Cain.Aparte de eso, ¡es supremo que Cheeseball Supreme !!!! La película tiene alguna promesa en el concepto: un laboratorio subterráneo crea un verdadero dragón de respiración contra incendios en vivo, básicamente, nos da más de "Jurassic Park" "El reinado del fuego" ..... Hay algunas grandes posibilidades, pero simplemente no siguen a través de ... Los efectos especiales son decentes, aunque saben que el dragón es CGI, no se parece horriblemente a CGI ... yo no lo haríaT Ponga la culpa a Dean Caín (aunque es uno de los productores), tendría más de la culpa a Phillip Roth, el director y escritor.Es su trabajo hacer esta película ... y, desafortunadamente, fracasó.