Aquí está la prueba de por qué Mary Pickford fue 'America's Sweetheart'. En este drama bastante complejo, María interpreta a la joven hija de un asombrado que se atreve a soñar con una relación con el hijo de uno de los "toppers de la colina". Las escenas donde roban un beso y, de lo contrario, se enamoran, son simplemente encantadoras. Ella incluso está dispuesta a tomar un baño. Que Mary podría eliminar este papel a la edad de 30 años es simplemente increíble y algo debido a su diminuta estatura (5 '). Tess debe enfrentar numerosos desafíos físicos y emocionales. Lo hace con Spunk no visto en muchas heroínas de la época. Tess empaca un Wallop y no es tímido de luchar con nadie. Por qué acepta ayudar a la hija de "Hill-topper" más allá de mí, pero ella sacrifica su propia felicidad para mantener un secreto profundo. Los primeros planos de Pickford son maravillosos. El jean Born Kean Hersholt es simplemente maravilloso como el villano. La escena en la que mande maneja a un bebé pequeño es suficiente para que lleve las verduras (o lo que sea) en la pantalla de la película. Si Forrest Robinson (que juega a Daddy Skinner) había usado una barba, él habría sido un partido para el modelo utilizado en esos carteles de reclutamiento de la Primera Guerra Mundial de Tío Sam, ¿lo quiere! Aunque la historia es algo predecible y lenta al principio, Vale la pena la inversión en su tiempo para ver la pieza o la Pura 'Americana'. La película destaca las opciones disponibles para todos nosotros que involucran a alguien más feliz y qué es ser un verdadero cristiano. Recomendado.