No estaba al tanto de Steve McQueen en 1958. Sólo supe que estaba extremadamente asustado de ir a ver esta película. (Había sido devastado por la película "Trantula" a los siete años... Pero yo estaba diez ahora). La primera escena donde el blob se arrastra al palo de sondeo del granjero y envuelve su mano fue suficiente para hacerme querer salir del teatro. Pero me quedé y sufrí a través de cada uno de los ataques de nuestros monstruos. Sentí tanto horror cuando Steve y su niña apenas lo hicieron fuera de la oficina del médico (pobre doc), y aún más cuando el blob entró en un cine y devoró una gran parte de la audiencia. . . Muchos, de hecho, que oooooozzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz Parecía indestructible e ilimitado en el potencial de crecimiento, y cuando atrapado a Pobre Steve en un restaurante similar a un tamiz, parecía una cena segura. Decir que el Blob estaba frío sería una descripción moderna del día, pero al final, mejor helada que asustar y rompiendo mentalmente a niños pequeños. Recuerdo que caminaba a casa esa noche con mi tío Nick, tratando de actuar valiente. Sabía que estaba en problemas, y cuando me metí en la cama esa noche, no solo podía sentir el blob en la habitación, sino que cuando convocé el coraje de mirar hacia el suelo, allí el tipo de hambriento de la pulsación roja y al corazón. Se sentó, esperándome que intente levantarme y ir al baño. Tomó meses recuperarse. Tengo 57 años ahora. . . Lo he hecho. Por supuesto, el blob no fue destruido.