Ir a South Park es un documental de 1 hora de largo sobre South Park con entrevistas con Trey Parker y Matt Stone y todas las demás personas que trabajan en South Park. No es mucho que decir, muestra la historia del Sur Park yLo que se necesita para hacer un episodio. Es básicamente una detrás de las escenas del espectáculo.Muestra las diferentes mercancías que South Park ha hecho (fue realmente comedia Central quien lo sacó).También muestra la controversia que fue causada por South Park. Muestra muchos clips divertidos del espectáculo también. Es un documental bastante divertido. Cualquier fanático de South Park debería revisar esto. Puede encontrarlo en YouTube.9 / 10