Dario Argento es un cineasta. Llama lentamente, siguiendo los esfuerzos iconoclastas de Deep Red y Schiria; Él no es un cineasta para que siempre cuidara directamente las cosas tontas como la "parcela". Eso podría ser su único (pero, para mí, aparente) responsabilidad: no dejará una pequeña cosa como el sentido común atornille su plan por sus elaboradas secuencias de asesinato, ya que su asesino (s) puede pasar por cualquier tipo de elaborado Configuración de ser invisible, hasta que revele más allá del punto de los disparos de seguimiento de POV de dicho asesino psicopático. Pero es emocionante ver que un cineasta se arriesga de esta manera, de una estética italiana pura que se acerca al alma de una deformación de Hitchcockian (de hecho, como una nota de interés, si uno ha visto recientemente el cortometraje de Scorsese, donde tomó Tres páginas de una película de Hitchcock sin filmada, que también tuvo lugar en una ópera, Argento lo hizo latir en casi veinte años, probablemente sin conocimiento del texto). También es unabado de los 80 (reproductores de CD y metal pesado y el cabello, ¡oh, mío!) Y con un absurdo que hace que sea más sabroso tragar. La historia es simple: se está produciendo una ópera de Macbeth, con pirotecnia de alto estilizado. y entrenados cuervos. Incluso hay una estrella con talentosa que se ha reemplazado en el último minuto, Betty, interpretado por Marsillach. Pero un asesinato ocurre durante el estreno, no interrumpió eso, sino por una luz que cae, ¡y ahora el asesino es después de Betty! Ella no puede ir a la policía (¿cómo puede dejar que la ópera esté realmente maldita?), ¡Pero eso le importará a un asesino que no se detenga? Uno ha visto locales como este jugado en otras películas de Argento, niña, siendo perseguida por un asesino, pero es lo argento, como de Palma, construye y ejecuta sus secuencias, y agrega un sabor distintivo propio para agregar toques de humor extraño. (El desglose de los cuervos para atacar al asesino, y la versión posterior de señalar en la alineación), una especie de sobretilización Ala Leona (la bala a través de la mirilla a través de la puerta probablemente inspiró un disparo similar en Kill Bill 1) , e incluso la inspiración sado-masoquista con los pines pegados a los ojos de Betty, ¡más de una vez! Argento pone a su actriz a través de la escritura, y ella es todo juego para ello, incluso cuando las cosas parecen ir al territorio "el infierno" (estaba lanzando mis manos casi diciendo que me rindo cuando se dirige por el secreto. Pasaje por la niña, como de repente estamos en alienígenas ahora). Y a través de tal material de género oscuro Argento mantiene la violencia gruesa y fresca, el suspenso por tanto como con la música de la ópera que viene de un orador de un sistema estéreo, y un cinematográfico que pueda haber tenido algunas bebidas (¡y con razón! ) Durante algunas escenas de la forma en que se disparan y vibran a un golpe de corazón. Debe considerarse basura, pero está elevado más allá de las limitaciones del género por la actitud bilidenta del director, esto a pesar de una tonta terminadora que cualquier cosa que precedió lo que vino antes (gracias lagarto), y un intento de Romper la Macbeth Malse, que, desafortunadamente, no parecía suceder en la vida real en el conjunto de ópera. 8.5 / 10