Komodo vs. COBRA no va a prender fuego al mundo. No es un sello de la historia del cine. Lo que es es un grupo de cineastas insuficientes que intentan hacer otra película, hacer otro cheque de pago, y continúe apoyándose a sí mismos y sus familias. Como tal, doy estos esfuerzos mucha holgura. Quiero decir, vamos, tiene que ser difícil ser un técnico de efectos especiales ruso. No hay muchas películas de gran presupuesto que se hacen allí. Pero-- son un grupo dedicado y más que dispuestos a lanzarlos a todo en lo que sea que Lame American Monster Flick necesita SFX asequible. Y obtengo una patada para buscar las mismas ubicaciones que aparecen una y otra vez en estos movimientos. Si por alguna razón, te encuentras viendo esto de nuevo, mira la secuencia donde Pare y Company caminan por una "jungla". Mira sus pies y verás pasarelas pavimentadas. Y si aún tiene una copia de "Ai Assault" (que se muestra una o dos semanas, también, también en SCIFI), verá a la gente en allí a través de la misma jungla de Ersatz. Ven a pensarlo, creo que los helicópteros aterrizan en el mismo claro en ambos lanzamientos. Puedo admirar la suspensión de estas películas. ¡Cada dólar realmente aparece en la pantalla! Lástima que no hay suficientes dólares ......