¡Señor ten piedad! ¿Por qué se hizo esta película? ¿Por qué Seagal y Rising Star Max Ryan acuerdan estar en ella? El extranjero es tan insoportablemente malo de cada manera concebible de que destruye la mente. La película tiene una mirada ultra-barata. Como un presupuesto de un par de dólares estaba lejos de su alcance. Lo que es peor es que los fabricantes lo sepan y tratan de hacer que se vea resbaladizo para compensar. El resultado es una película que simplemente no se ve bien. Las escenas de lucha son tan aburridas y editadas "discretamente" para ocultar el hecho de que Steven Seagal ya no está en buena forma. Ninguno de ellos está involucrado o emocionante. La parcela no tiene sentido que no le interese de la manera más mínima o tiene singularidad. Las ubicaciones del este de Europa (un movimiento astuto por los productores para mantener el presupuesto hacia abajo, o no existir) un aspecto desagradable y no debe servir como el telón de fondo para una película de "acción" (¿Qué acción?) Y cuál es el trato con el título? Por lo que pude decir que todos en la película fue extranjeros. ¿A cuál se refiere el título? El DVD está en 1.85: 1 pantalla panorámica anamórfica y en el sonido Dolby 5.1. Tampoco es lo suficientemente notable como para justificar incluso un solo alquiler. El extranjero no vale uno segundo de su tiempo. ¡Tengo que amar ese lema! 'Si creen que pueden detenerlo, están equivocados muertos'. ¡Sheesh!