Dios mío, lo que ha hecho Disney últimamente ... más de sus nuevos programas realmente chupan.Suite Life of Zach y Cody son bastante buenas, pero otros shows como Cory en la casa, los magos de Waverly Place Suck y son sin embargo. Naturalmente, Sadie está más allá de estúpido y tonto.Se trata de un adolescente llamado Sadie a quien le gusta la ciencia y crece y pasa por su vida cotidiana.Hay sus amigos Margaret y la lluvia y su hermano molesto más viejo Hal.Allí todos los molestos y estúpidos.Especialmente Margaret, que piensa que es la chica más popular de la escuela y cree que es muy bonita ... está más allá de lo horrible.Odio todas las estaciones de este espectáculo, es solo terrible en todos los sentidos (la primera temporada fue mejor, aunque es mejor). Si valoras tu vida, no verías esta mierda, es doloroso y estúpido.