Al igual que con muchas otras series de franquicias de la cultura pop, esta línea simplemente no sabía cuándo renunciar.En lugar de dejar las cosas, ya que estaban perfectamente terminadas, continuaron generando esto;La primera cuota de esta franquicia para caer profundamente de la marca. Esta película nunca debería haber sucedido.No estaba destinado a haber habido una cuarta película en esta línea, y seguramente lo demuestra.La premisa es idiota y las representación fueron las mismas. Después de la maravillosa experiencia, que fue el Omen, esta fue una gran decepción que apestaba el queso de los 70 y la horrible actuación.Fueron recordando el horror de Amityville en esos aspectos, y dejó un hedor terrible y persistente, de mucho tiempo después de que terminara.Tasa un 1,4 / 10 de ... el demonio :.