Esta película es básicamente un documental de la serie de eventos pedregeados cronológicamente que tuvo lugar del 10 de abril de 2002 hasta el 14 de abril de 2002 en el Palacio Presidencial de Venezolano, Caracas Venezuela. El pathos de la película es real y uno siente el dolor, el dolor y La alegría de las personas que vivieron a través de este golpe de estado fallido del presidente Hugo Chavez.One viene de ver esta película que Hugo Chávez es verdaderamente una gran figura histórica. La persona de Hugo Chávez soltera, llevó a la gente venezolana a derrocar a la junta instalada por los militares de 3 días y restablecerá al gobierno instalado democráticamente de Venezuela. Es obvio de las imágenes de la película que George W Bush ayudó y abarryó el golpe de Venezolano. 'Etat. Que los medios de comunicación convencionales asistieron y abarronaron a George W Bush no es sorprendente. Lo que es sorprendente es que las pocas personas han visto esta película y cuán pocas personas realizan la corrupción total de los medios de comunicación masivos de Estados Unidos. Ha tomado solo 20 años por la eliminación de Ronald Reagan de la Doctrina de justicia en 1986 para convertir a América en estado ciego y sin timón. Mayor Hugo Chávez abierto los ojos patrióticos abiertos a la verdad y la belleza de la verdadera visión estadounidense.