La mayoría de las personas considerarán que el mayor desempeño de Yul Brynner fue como el gobernante de Siam en el rey y yo. Ciertamente le dio una gran variedad de estados de ánimo para probar sus habilidades, desde cómic, a trágicas, de ansiosos por aprender a dominar a odios. . También le mostró la ventaja como un "cantante de charlas" y un bailarín. Finalmente, como también fue su desempeño ganador del Premio Tony de Broadway, la película nos permitió capturar algo de la gran interpretación de Broadway, pero que hizo otras películas que mostraron sus talentos, así como el rey y yo. Su cómic. Una vez más con la sensación era bastante agradable. Así fue su actuación como Bunin general en Anastasia, o sus Ramses en los Diez Mandamientos. Sin embargo, se acercó terriblemente a ser un sucesor de la década de 1950 a Eric von Stroheez como "el hombre que amas de odiar". Una cierta vulnerabilidad en su actuación y los roles lo entiendan a la película pública, incluso después de sus mejores años cuando una estrella estaba detrás de él, y se retiró más y más para repetir el rey de Siam en la televisión y el escenario. A mí, su mejor El rendimiento se encuentra en este drama de 1959 con Deborah Kerr, Jason Robards Jr., Robert Morley, por ejemplo, Marshall, Anne Jackson y Ronnie Howard. La película se establece en tiempos bastante modernos, el Powder-Keg que fue Hungría en 1956, cuando se veía brevemente, parecía que la cortina de hierro estaba a punto de colapsar allí bajo las reformas del patriota húngaro Imre Nagy y sus partidarios. Pero la revolución húngara se derrumbó debido al mal tiempo. Los rusos y sus aliados polacos y alemanes alemanes enviaron tanques para aplastar la revuelta (y arrestaron y ejecutaron Nagy y otros reformadores). El Oeste se puso de pie y dejó que esto sucediera: Inglaterra y Francia se habían atrapado en la crisis de Suez, y los Estados Unidos los habían reventado e Israel para atacar a Egipto. Debido a las acciones de tres aliados cercanos de los EE.UU., Occidente le resultó difícil condenar la exageración de la Unión Soviética. Fue una situación desafortunada, y los húngaros nunca han olvidado cómo fueron abandonados en ella. En la película Brynner es el principal surv, un oficial de inteligencia ruso que está observando a algunos de los líderes de la revuelta húngara, uno de los cuales es Paul Kedes. (Jason Robards). Kedes puede recibir ayuda de algunos occidentales en un recorrido en autobús a través de Hungría, liderado por Robert Morley (incluyendo Marshall, Jackson y Howard, y Kerr). Estos últimos se están manteniendo en un hotel, mientras que su autobús está siendo reparado, y Brynner se mezcla con ellos, esperando una ventaja al paradero de Robar. Pero Brynner es humano, él trata de estar insegurando con estas personas (todos los cuales lo ven como un monstruo), y en secuencia, cuando ha bebido un poco demasiado, los enfrenta con las preguntas que han molestado a los historiadores desde 1945: ¿Cómo es (incluso si uno señala que Rusia tenía Stalin a cargo) que las relaciones entre Rusia y el Oeste se derrumbaron tan rápidamente? Los aliados, en general, habían trabajado bien juntos de 1941 a 1945, pero después de Yalta y Potsdam, todos los tipos de sospechas mutuas solo erupcionaron. ¿Tendían a? Surv es un buen oficial, pero está desgarrado por la mitad por lealtad a los regímenes comunistas en la Unión Soviética y en Hungría que apoya, y su creciente afición hacia Kerr, que está escondiendo a Robar, pero también está dispuesta a observar al lado más humano. de la especialidad rusa. Y a medida que la película llega a su trágico clímax, nos vemos como Surov tiene que decidir si seguirá su sentido del deber, o conversará en Kerr, Robards y los otros occidentales que desean irse. Se convierte en una verdadera lucha por él, y uno que pueda ganar demasiado tarde. Fue una gran película sobre una tragedia de Europa de Post War, y posiblemente el papel más reflexivo, Yul Brynner, ha retratado.