Rara vez escribo revisiones para IMDB.com, pero me siento obligado a advertir a los espectadores potenciales que esta película es terrible.Sólo terrible.Me gusta Shaw Bros. Películas (no soy un odio), y tuve altas expectativas para este desde que lo encontré en la lista en muchos "10 mejores películas de artes de Kung FU / Martial Arts".(Ahora estoy convencido de que esas 10 mejores listas son todos los trabajos de corte y pasta.) En primer lugar, apenas hay ninguna acción en la película.La mayor parte de la película consiste en hablar sobre la trama, que es una hazaña increíble porque es delgada en el mejor de los casos.Y la acción en sí misma puede haber sido impresionante en 1978, pero es rutinar por los estándares de hoy.Una advertencia especial a los usuarios de Netflix: el DVD que envían es terrible;La imagen es horrible y ni siquiera está 16: 9 mejorada.