Fui arrastrado a esta película hace unos cuatro años por una actriz francesa amiga mía. Para la primera media hora, estaba sentado en mi incómodo asiento en el nuevo teatro Beverly en Hollywood, odiando esta película, odiando a mí mismo e incluso odiando a la actriz francesa..Y luego ... No sé qué pasó, pero fui atrapado en la película de una manera que no había estado en años.Y esto fue a pesar del hecho de que uno de los proyectores se rompió y tenían que hacer cada cambio a mano.Estaba en el teatro por cerca de cuatro horas, pero valió la pena.Creo que las grandes películas te llevan dentro de un mundo, hazte una parte de ella y luego te dejes de hablar con tus amigos sobre el café o una bebida.Esta película hizo eso.Fue una de las mejores experiencias que he tenido.