En Europa, se conoce como quién se atreve con WINS; En América, se conoce como la opción final, pero bajo cualquier título, este ridículo que Flick SAS de acción le pide a la audiencia que ponga su incredulidad a un lado durante aproximadamente dos horas. Me parece increíblemente difícil comprender cómo Lewis Collins (el héroe aquí) fue casi elegido como el sucesor de Roger Moore en las películas de Bond ... este tipo es tan inexpresivo que luchó por conseguir un trabajo en un Museo de Waxwork (como un WaxWork !!!) Afortunadamente, Judy Davis está a su disposición para redimir parcialmente el asunto con una actuación carnosa como una dama terrorista de la línea dura, y hay una secuencia de acción de diez minutos climáticas que está bien orquestada por el director IAN SHARP. Deje que se agregue que es una espera muy, muy, muy, muy larga, ya que estos emociones de cierre vienen, y no puedo decir honestamente que una espera de cerca de dos horas, por un poco de acción decente, valió la pena el esfuerzo. Pedro duro. Skellen (Lewis Collins) va encubierto entre un grupo de manifestantes de paz que le gustaría ver el final de las armas nucleares. Él conoce a su líder Frankie (Judy Davis), una mujer conversación y opinionada que podría ser capaz de tomar medidas extraordinarias para lograr sus objetivos. El racimo dedicado de Frankie se asedió violentamente a la embajada estadounidense en Londres, exigiendo que un misil nuclear sea despedido en una base naval en Escocia (ella cree que cuando el mundo testigos de una explosión nuclear de verdad, todos estarán tan horrorizados de que se unirán a ella. Campaña para el desarme). Desafortunadamente para Frankie, ella comete el error de tomar a Skellen en su pequeña incursión de la embajada, y planea frustrar su plan desde adentro con un poco de ayuda afuera bien cronometrada de sus compañeros de SAS. La película está inspirada, obviamente, por lo que es increíble. Agresión SAS en la embajada iraní en 1981. Alguien que vio que ese evento en las noticias aparentemente pensó que sería bueno diseñar una película junto a líneas similares. Desafortunadamente, la película es bastante banal, con un diálogo demasiado estúpido y un daño de muchas escenas vergonzosamente malas (el debate del arco-obispo que desciende en un disturbio, ¿alguien?) La idea de Frankie para lograr la paz instigando una explosión nuclear es De todos modos, ridículo, por lo que se convierte en una figura ridícula justo cuando la audiencia está a punto de verla como un villano interesante. Quien se atreve a ganar, trata de ser una celebración de la leyenda militar que es la SAS, pero al mismo tiempo se sumerge en clichés de acción torpe y trazando por mal pensamiento. El resultado es una rebanada bien intencionada pero totalmente ineficaz del absurdo del niño.