El primer amor es un sujeto desesperadamente difícil de despegar de manera convincente en el cine: la pasión que abarca todo involucrada en general termina como una imitación pálida o, peor aún, ligeramente ridícula. Llena, logra evitar todos los escollos y ofrece un fascinante en movimiento, sexy, a fondo. Cuento de amor, desastre y posible redención, mientras que tocó tangencialmente algunos de los temas más profundos en la existencia humana. La historia principal es de Mathieu, 18, un niño solitario, introvertido que se encuentra con Cédric, Brasher, más extrovertido, pero al igual que solo. De vacaciones con su familia. A medida que el verano se calienta, se enamoran y, cuando terminan las vacaciones, deciden vivir juntos. Un año después, la relación termina en catástrofe: trucos cédicados en Mathieu, que, angustiados, intenta tomar su propia vida. Él sobrevive y, con el fin de recuperar la perspectiva de su vida, regresa a la ciudad costera donde se reunieron por primera vez, esta vez envuelve en el frío del invierno. Si el cuento le dijeron cómo esto nunca tendría el impacto que hace: mucho De esto está implícito, todo lo que ocurre sin lugar secuencialmente. La narrativa intrincada es esencial para obtener una sensación más profunda de las pasiones experimentadas, mediante el uso del contrapunto y la perspectiva temporal. Afortunadamente, las tres líneas de tiempo utilizadas (el verano del amor, el hospital psiquiátrico posterior al suicidio y el invierno de la reconstrucción) son codificados por colores: amarillos cálidos y naranjas para el verano, un azul casi asustantemente frío para las escenas del hospital y el calentamiento de los marrones. y los azules para la costa de invierno. Sin embargo, los principales actores ponen en excelentes actuaciones, mientras que es una deleite ver a Stéphane Rideau (Cédric) acostumbrado a su máxima capacidad (estoy más acostumbrado a verlo debajo de los dramas de Gael Morel en lugar de ), Jérémie Elkaim (Mathieu) tiene que ser elegido por una mención especial: puedes sentir su soledad, luego su pasión casi incrédula, luego su personaje se desmoronó detrás de una pared de afasia. Los gestos bellamente diseñados se enfrentan mucho más que el diálogo que se puede decir. Los temas conmovidos son casi clásicos en el cine francés: nuestra dificultad para comprender realmente lo que otro es sentir; nuestra dificultad para comunicarse completamente; Las arenas de significado ... El título de la película "Presque Rien" (casi nada) señala a todos estos y, de hecho, a una de las escenas clave en la película: Al tratar de entender por qué Mathieu intentó suicidarse, un psiquiatra le pregunta a Cédric. Si alguna vez lo hubiera engañado ... "No ... Enfin, Oui ... Une Fois, Mais Ce N'était Rien" (No ... Bueno, sí ... una vez, pero no era nada). Cédric aún ama a Mathieu, lo llevó al hospital durante el intento de suicidio (ninguno de los cuales vemos) y traje desesperadamente para contactarlo de nuevo una vez que se va, pero no puede entender que lo ha perdido para siempre, porque algo que no le pareció nada. (un asunto sin sentido) es todo para matemathieu. Muy bien, la película es más oscura que el lugar más bien desafortunado que sugeriría Pierre et Gilles, no es sin esperanza: podemos ver los intentos lentos y dolorosos de Cédric para volver a contactar con la vida, primero A través de un gato que adopta, luego a través del trabajo en un bar local y finalmente se pone en contacto con Pierre, quien puede ser su próximo amor. Pero aquí la historia termina: una pasión adolescente, más en el año, otro quizás comenzando. Entonces, ¿qué fue? ¿Casi nada? Ciertamente no cuando lo estás viviendo