Cuando se lanzó por primera vez nuestra estación de televisión local, llenó mucho de su horario con la antigua programación británica."¡Encierra a tus hijas!"Fue debidamente emitido, y yo, se balanceé por los pocos segundos de la película, apareció en una cinta en blanco.Lo mejor que lo hice. Los actores son bellamente adecuados para sus personajes y los llevan a una vida encantadora, completa con acentos apropiados (Christopher Plummer's Foppington te dejará en puntadas, como lo holgarán y su familia).Los conjuntos dobles abundan, las ruedas de la línea de trazado dentro de las ruedas se mezclan y combinan con los personajes, hilarante visión gags acechan en cada escena, y los comentarios de Risqué se hacen de manera regular. Mostraron la película a amigos hace unos años y llamaron la pieza "Un tesoro perdido, "tanto para el elenco como para la historia.Hasta el día de hoy puedo romper solo pensar en el diálogo.En caso de que esta gema encuentre su camino hacia una liberación de DVD, estaré en la parte delantera de la línea.