Tengo que decir que esta película no era lo que esperaba. Aunque no he leído el libro el hecho de que las plantas pueden un cebo y luego esperar a que suceda un asesinato para que se arrastre de un cadáver para el almuerzo se trata del peor escenario. Con las ruinas del título, usted lo pensaría de 3000 años que algún tipo de deidad o un animal antiguo o Dios sería el culpable. Esto es como otra película primitiva donde pensarías que era algo extraño que los aldeanos temen más, pero no un cocodrilo. De cualquier manera, esta película fue así, lo atraía a pensar en ruinas del folklore maya o inca que resulta en el despertar y el dios viejo o la gente tenía otra agenda para el sacrificio o algo así. ¿Pero las plantas? .... Vamos, ¿no hay nada más que los productores puedan llegar a WOW una multitud? En cuanto a esta película, golpeará la lista 'B' en ningún momento. Tengo que decir que algunos de los Gore fueron excelentes para ver, pero no se compensó para el resto de la película. Y una planta que imita un sonido de teléfono celular o las voces de los pueblos es demasiado para ser creído. Soy fan de las películas de terror, pero no soy un fanático escrito en equipo que se basa en just Gore o Efectos mecánicos. Confío en un gran suspenso y cuál es la siguiente escena que va a llevar más suspenso. La cosa tenía una mejor línea de historia que esto. Incluso el anillo me hizo saltar por más, pero las ruinas son solo que ... arruinadas por usar una planta para coaxionar a las víctimas para matar o ser asesinados por los aldeanos. La premisa estaba bien para que los aldeanos lo mantuvieran en la bahía con sal y tales, pero aún así, una simple antorcha de golpe y un montón de napalm puede hacer fácilmente el truco para acabar con esas plantas molestas con un trastorno alimentario de carne.