La distorsión es una película inquietante y inquietante, sobre la vida imitando el arte y el arte que refleja la vida. Haim Bouzaglo, el director de la película, desempeña el papel de Haim Bouzaglo, artísticamente bloqueado y de dramaturgo sexualmente impotente, que encuentra inspiración en sus sospechosos sobre el tema del documental de su amiga. Como un bombardero suicida árabe, disfrazado en el skullcap y la camiseta estadounidense, vagan por el paisaje en busca de su objetivo y sus nervios, Haim transcribe la vida de su amiga mientras filma su documental e incorpora la vida de sus actores durante los ensayos. Pero el bombardero ya ha golpeado y Haim ha abandonado el restaurante a solo unos minutos antes. A pesar de la manipulación del tiempo y el espacio, la historia es cristalina, completa y absorbente, un excelente comentario sobre la "distorsión" de la vida israelí cotidiana, donde el político está entrelazado con lo personal, donde todos viven "en el borde" y Las personas nunca saben si están jugando roles principales en sus propias vidas o son simplemente jugadores de bits dispensables en la narrativa dramática de otra persona. El juego de bouzaglo juega con esta noción de que todos son un actor en la producción de otra persona. Siempre somos voyeurs, viendo lo que el director ficticio ve ilícitamente, pero también lo que el Director "Real" elige revelar. Para recordarnos que estos vislumbres son violaciones de la privacidad, Bouzaglo nos lleva al baño y el dormitorio (a veces el dormitorio es la calle y la azotea), y varita repetidamente sus vistas dentro de la televisión, el video o las pantallas de seguridad. Los actores desempeñan el papel de los actores que representan a los personajes "reales" jugados por los actores. Por supuesto, cada uno de los actores es la estrella de su propia producción, solo débilmente consciente de sus roles disminuidos en las películas personales de sus compañeros actores. El detective contratado por el dramaturgo se convierte en un personaje en la obra. El actor contratado para desempeñar el papel del detective busca el detective para "consejos" sobre cómo desempeñar el papel, es capturado por el detective en cintas de vigilancia, y asisten a una fiesta de elenco como su verdadero ser .espdespespespespespespespespespespespespespespespespespespespespespespespesp , no hay confusión de las líneas claras de esta narrativa: el dramaturgo busca el tema, el bombardero busca un objetivo, y el detective acecha al cineasta. Tampoco hay dificultades para localizar el último objetivo de Bouzaglo, enervado e impotente, Israel, totalmente consciente del peligro amenazador pero incapaz de una acción significativa. Israel es Bouzaglo, el impotente dramaturgo ficticio canibaliza su propia vida por su juego. Israel también es el soldado en bancarrota-empresario que es objeto del documental del cineasta, los actores y actrices de engaño, y el esposo cornudo. Todos son Israel porque todos están indefensos, atrapados en inacción o acción sin rumbo, ya que el bombardero escanea el paisaje por su mejor objetivo. Todos los personajes pueden hacer lo que se informa como otro bombardeo es tener relaciones sexuales y mantener "puntuación" de las víctimas. Hay triunfo personal, vindicación, tal vez venganza al final de este juego dentro de esta obra dentro de una historia dentro de una película, pero los espectadores quedarán doloridos por El estado de Israel, incluso cuando están llenos de admiración por la memorable interpretación de Bouzaglo de la situación de una nación dentro de la historia de un individuo.