Jean-Pierre Melville es un director que solo he conocido recientemente (necesito ver a Bob Le Flambeur y Le Samourai nuevamente para agarrarlos plenamente), pero al ver Le Cercle Rouge (el círculo rojo, supuestamente basado en un dicho en Budismo) Me di cuenta de que estaba observando como hábil y absorbiendo una película de delitos como había visto en un poco tiempo. Aunque su película tiene un diálogo, es principalmente mantener las escenas de la película rodando, adherentes a la trama. Lo que me mantuvo en la alerta, incluso en escenas / secuencias aparentemente mundanas, fue el énfasis en los movimientos de los personajes, o patrones de comportamiento. Melville tiene su historia presentada, y tiene cuidado de tomarse su tiempo para decirlo (esto podría parecer aburrido a algunos, pero parece que parece funcionar desde que pone un poco más de énfasis en el peso de los personajes / entornos sobre la parcela) . Sin embargo, mira a cada uno de los cuatro jugadores principales: Alain Deleon como Corey (recién lanzado de la prisión, esquema de un nuevo Heist), Gian Maria Volonte como Vogel (escapando y en la Lam de la custodia con esposas, se encuentra con Corey por suerte), Yves Montand como Jansen (un profesional de edad con muchos años de experiencia con armas, un amigo de Vogel), y Andre Bourvil como Mattei (un investigador experimentado, que está en el aspecto de Vogel, y en los dedos de los pies con asuntos internos). Cada uno de estos actores interpreta a sus partes con precisión, desapego, y cada uno tiene sus propios momentos que indican a la audiencia lo que sus personalidades pueden estar además de criminales y policías. La secuencia Heist da pequeños consejos, por ejemplo, como cómo los policías de Vogel, se sienten en una estatua femenina mientras se pasa por los pasillos, o cómo Jansen saca un matraz y simplemente tiene un bateador de los contenidos (y qué sueño este tipo crea). Incluso los movimientos de Corey que involucran una fotografía de una mujer despiertan interés. Como absorbente y fresco, la historia se convierte, y tan grandes, las habilidades debían hacer que sucediera (a través del cinematógrafo Henri Decae, la edición y el puntaje musical de Eric Demarsan), son las personas en la pantalla que ganan la fascinación, en la forma en que se quedan. Fiel a sus naturalezas e ideales. No se perderá una película por los entusiastas de las nuevas olas francesas, y los aficionados a la película del crimen de los días modernos podrían querer tomar los 140 minutos para absorber el ambiente de la obra de Melville. Una pieza de cine con la película que todavía se ubica como uno de mis favoritos de todos los tiempos.