Como un gran fan o la serie de galletas, he estado esperando 7 años para la próxima adición.Este episodio, me temo que no está a la altura de la leyenda. Fitz regresa a Manchester después de 7 años para la boda de su hija y se involucra en una investigación de asesinatos fue un soldado, atormentado por flashes de su recorrido en el norte de Irland,Va en una juerga para matar. Lo que no me gustó de este episodio es la forma extremadamente conveniente, todo está configurado y cómo Fitz se lleva al asesino.Sin embargo, todo es gordo. Sin embargo, hay algunas buenas escenas en retrocesos flash de Northern Irland, que se filman genial.