En primer lugar, nunca me metí en el Dr. ¿Quién hasta hace poco? Honestamente, nunca tuve la oportunidad de ver cualquiera de las encarnaciones anteriores (Pun pretendido), ya que nunca fue "grande" aquí en los Estados Unidos, ya que está en todas partes. Eso dijo, debo decir (obviamente) que después de terminar la segunda temporada , que esta es una de las mejores espectáculos de ciencia fidelidad que he visto. Ahora, veo muchas espectáculos de ciencia fidelidad desde todo y este espectáculo se destaca. La primera temporada fue para comenzar con Christopher Eccleston En el papel de título y pensé que era fantástico. Por supuesto, también lo fue el encantador Piper Billie que solo agrega tal humanidad y calidez al carácter de Rose que nadie lo hubiera hecho mejor. No olvidemos a Camile Coduri como Jackie y Noel Clarke como Mickey / Ricky, que son solo una explosión para ver. Luego está David Tenannt. Al principio, pensé que estaba demasiado descolorido para jugar al personaje (¡sus oídos!), Pero después de observar la segunda temporada, se ajusta bien. Su aguda actuación y su comedia física es casi impecable. Él es genial con un diálogo rápido y puede convertirlo en serio sin batear un ojo. Alguien de la gran actuación desde el reparto es la actuación de la mayoría de los actores de los invitados que han aparecido. Muchos de ellos son actores veteranos, pero algunos son nuevos para mí y son malditos. La producción y dirección del espectáculo es de primera categoría. Ocasionalmente, habrá algunos efectos cursos aquí y allá, pero eso siempre ha sido un factor en la serie original y, como esos episodios, es insignificante.Mi lo favorito de todas las series: las historias. Escribir gente, siempre es la clave para un gran entretenimiento. Russell T. Davies ha escrito muchos de los episodios junto con algunos otros escritores y han hecho un excelente trabajo. Han logrado llevar la emoción, el ingenio, la inteligencia y la diversión con conceptos inteligentes y un gran diálogo. También aprecio el hecho de que puedan violar las líneas de historias pasadas de los médicos de los médicos y los enemigos más viejos (mi amigo me explica mucho a mí mientras observamos el programa) y respetuosamente. No mencionaré nada sobre la segunda temporada y cómo Termina ya que el canal de ciencia ficción acaba de comenzar a transmitir la segunda temporada. No querría estropearlo. Es muy divertido y emoción. Nunca querrás quitarte los ojos ni perderte una palabra de diálogo. Realmente es ese buen.PS: ¡Gracias a los productores de Nicholas Briggs de vuelta! **¡EXTERMINAR!**