Debo decir que me decepcionó esta película.Aunque está bien actuado y dirigido, la historia subyacente simplemente se lleva demasiado lentamente. En otro estado de ánimo me hubiera gustado.Me ríe mucho, pero rara vez se ríe en voz alta;Y en realidad hubo un sentido de suspenso para descubrir quién ganó.Pero en contraste con otra película que mi esposa recogió el mismo día (ninguno de los dos había oído hablar de antes) de este palidecido en comparación. Si ves muchas películas, entonces, por todos los medios, consulte esto, es claramente mejor que sutarifa media.Pero si usted (como yo) tiene tiempo limitado y desea ver solo el mejor y más entretenido, guarde esto para más tarde. [Tarifa: 7/10]