Hombre, simplemente no puedo creer esta película. Lo he visto completamente (créeme, ¡he hecho esto!) Y la mejor parte fueron los traillers en el principio (y odio a los traillers !!!!). Ninguna parcela, sin actuar, no nada. Estaba viendo la película y pensando: "¿Cuándo comenzará esto"? Nunca comenzó ¿Cómo las personas pueden gastar dinero y tiempo para hacer tal mierda? La "parcela": un perro es mordido por un murciélago y consigue rabia, está bien, hasta ahora no hay problema, nada especial, pero está bien. ¡Ahora el resto de la película será: el perro perseguirá a la gente! eso es eso, nada mas !!! Ahora agregue a esto algunas de las peores actores / actores que he parecido, algunas escenas completamente irrealistas (y algunas otras realmente idiotas, como el niño no pueden respirar y la madre le da un abrazo grande y fuerte para ver si se pone mejor), Y un final muy cojo, eso es así, aquí tienes una mierda ... ¡OPS! .... CUJO.DO a tu mismo un favor y haz que algo más digno, como golpear tu cabeza contra la pared o jugar al ajedrez contigo mismo. Zero fuera de 10.gabriel.