Ok, el espectáculo era un poco desigual, pero todavía me encantó.Encontré a los dos conejitos principales molestos, pero Hamton & Plucky siempre eran divertidos. Realmente quiero los episodios de Baby Plucky en DVD (o incluso VHS).¡Libere a los! Específicamente el episodio "Potty Años" se emitió el 22/12/91;El episodio "subiendo" se emitió el 17/17/92 y el episodio "Ministro Golf" en 11/92. ¿Son los bits más divertidos de toda la serie e incluso durante una década más tarde, todavía hacemos referencia a estos bits? (No tengo nada¡Más que decir, por favor, reduzca el mínimo a algo así como 5 líneas y nos recompense por brevedad!)