Cuando un grupo de convictos escapados logran huir a una isla remota, pronto descubren que su nuevo hogar está habitado por un médico extrañamente amenazador (Richard Johnson de la fama de "Zombi 2"), un científico loco (Joseph Cotten), su hermosa hija.(Barbara Bach) y una horda de nativos supersticiosos. Los hombres de tribus dicen que el médico ha creado criaturas grotescas de medio humano, medio pescado para el mal, con fines secretos. Y aunque al principio los prisioneros no creen esto, como desaparecen, uno.Por uno, comienzan a cambiar de opinión. "Screamers" es una mezcla muy entretenida de "isla misteriosa" y "humanoides de lo profundo". Hay un montón de gore con una escena de decapitación realmente fresca y la garganta llorando para impulsar. La actuación esAsí, así, pero la película es rápida y entretenida. Eso es un look.8 de 10.