Tuve la mala suerte de haber visto esto en el Festival de Cine de la acera. La acera en su conjunto fue una decepción y esta película fue la uña final en el ataúd. Al ser un devoto fanático de los libros de "Alice" de Lewis Carroll, estaba muy entusiasmado con el primer ministro de esta película, que solo lo hizo mucho más incómodo de ver. Normalmente estoy entusiasmado con las reenciendas modernas si se tratan bien. Por lo general, es interesante ver los paralelos entre el pasado y el presente dentro de una historia familiar. Desafortunadamente, esta película fue menor de un contador moderno y más de una perversión de la cultura pop. La adaptación de los personajes del original parecía juvenil y generalmente resultaba ser horriblemente molesto. Probablemente no ayudó a que los actores tampoco fueran muy buenos. La mayoría de las actuaciones fueron ridículamente sobre la parte superior, lo que asumo que era debido a la mala dirección o a un esfuerzo para compensar un mal escritorio. No me ríe una vez durante la duración de la película. Todas las bromas fueron referencias desactualizadas a los eventos actuales que seguramente perderán su poinela a medida que pasa el tiempo. En realidad, el único punto culminante de la película fue la secuencia de apertura en la que el conejo blanco está en camino de conocer a Alice, pero incluso entonces la puntuación fue una mala imitación del trabajo de Danny Elfman. Además, tendría que decir que la conversión del juego de croquet en un baile rave fue horrible. Fue sin duda el punto bajo de la película. Lo que una broma. No veo esta película. Después de su conclusión me estaba enojado genuinamente.