Liga mayor: de regreso a los menores (1998) ½ * protagonizada: Scott Bakula, Eric Bruskotter, Corbin Bernsen, Dennis Haysbert, Jensen Daggett, escrito y dirigido por John Warren 100 minutos clasificado PG-13 (para lenguaje y cierta violencia) por Blake Francés: Lo cree o no, en la nueva comedia de John Warren "Major League: de regreso a los menores" Hay una escena divertida. Consiste en una secuencia donde un entrenador enfurecido lanza una pelota de béisbol hacia la pared detrás de él, solo para que golpee el cemento y se recuperó y lo derrocó en la cara. No es mucho, pero con la excepción de unos pocos revestimientos, es todo lo que esta película tiene para ofrecer ... lo suficientemente dicho. Esta película no solo es deteriorada estructuralmente, característicamente sin desarrollar, predecible y mal escrita, sino también simplemente claras. Incluso los miembros de la audiencia no crítica odiarán esta película con todo lo que obtuvieron. Es tan familiar que simplemente no es gracioso. ¿Cuántas veces se deben hacer la misma película sobre los deportes? Los últimos años vimos este mismo material en "Air Bud: Golden Receptor", y tan malo como esa película, esto es aún peor. Al menos "Bud de aire" estaba orientado a la familia. "Las grandes ligas de regreso a los menores" son demasiado vulgares para una familia saludable para ver juntos un domingo por la tarde. Es demasiado infantil para los adultos. Entonces, ¿a quién es esta película? ¿Adolescentes? ¿Anciano? ¿Personas que están tan desesperadas por el entretenimiento que alquilarían algo como esto? La película, como muchos otros, así, tiene un punto básico que intenta hacer: el trabajo en equipo conquista todo. Sí, lo hace, y qué gran moraleja tratar de probar. Lástima que ya hemos visto y excepto tantas veces una y otra vez, tenga un poco de talento e inteligencia que sus animadoras son hombres en un traje de bailarina. Donde los tontos anunciantes forman su propia "rutina de la comedia de amigos" que murmuran a uno de los forros a sí mismos como "chupan", "esta bola de niños rápido está cronometrada con un vaso de hora", "este tipo abandonó la pelota por un tiempo para encontrar algo que él Perdido, tal vez fue su mente "," Alguien necesita una siesta ", y" Veo una puesta de sol tan hermosa como esa jugada ". Donde los personajes tienen un poco de importancia entre sí, nunca los conocemos por su nombre. Y donde la única escena de la conferencia sincera sobre el trabajo en equipo es tan desconocida que es casi divertida. "Grandes ligas de regreso a los menores" es tan malo; Se detiene su trinismo que termina justo en medio de una buena secuencia de cierre. El buen equipo de béisbol está a un regreso, están a punto de ganar y, el poder se apaga. Estaba pensando en un minuto que esta pieza de basura había llegado a una conclusión, pero en realidad, su escena final falsa existe solo para agregar minutos al tiempo de funcionamiento. La película consiste básicamente en una serie de bocetos no relacionados que lanzan tantos bromas putrefactos, no son divertidos. Hay otra línea de diálogo tipo de diálogo que tiene un entrenador y un jugador que hablan entre sí acerca de por qué ya no se desea un tropo de tiempo en esa posición. La respuesta del entrenador: "Eres demasiado viejo, demasiado lento, y demasiado gordo". La reacción del jugador es para morirse. Pero esa escena ciertamente no hace que esta película sea notable de su tiempo, y ciertamente no vale un centavo de su dinero. Así que aquí hay otra terrible entrada en este género de película, otro que está condenado con su propio guión, que se fracasó antes de que se vea, y otro que es tan familiar, parece que Deja Vu de nuevo.