La idea es un título muy inteligente, la película tiene una lengua seria en la sensación de mejillas. ¡Pero es tan sutil que no sabes cómo leerlo! ¿Están estos tipos haciendo una comedia llena completa o hay algo más sucediendo? El pequeño diálogo que la película no es muy delicada y esto se suma al poder de la película. Si todo el sonido se apagaba de la película, en realidad no quitaría nada de la película. Las acciones físicas o el arte de mostrar es tan fuerte que, por su cuenta, conlleva la totalidad de la historia. Es una bendición y con la bendición que la emoción es seguida de la vergüenza. Primero digo esta película como parte de un festival de cine "negro". Después de ver la película, estaba tan impresionado por el trabajo. Pero luego me pregunté qué sigue? ¿Dónde puede alguien más ver este trabajo? La asociación común del arte sin propósito no se encuentra aquí. Puedes ver la intención en el diseño desde el principio hasta el final. El uso de la música africana del estilo El lanzamiento todo parece planeado y por una razón. El desarrollo del personaje es increíble. El casting creo que es el aspecto más fuerte de la película; Los caracteres se definen fácilmente dentro de los 2 minutos de los 6 minutos de la película real. Necesitamos ver más de este tipo de películas, realmente debe ser un mayor apoyo para el desarrollo de cortometrajes en todos los ámbitos.