El "Batman regresa" de 1992 fue la segunda ronda de Tim Burton como Director y, una vez más, anotó un éxito haciendo que esta película otra vez vuelva a oscuras y sombrías como su 1989. Gotham City de nuevo es un lugar de oscuridad y tristeza con el crimen y la corrupción que hirviendo desde todas las esquinas. También fue inteligente ver cómo Burton usó la política como un subparate que atado en la corrupción empresarial del empresario Max Shectre (Christopher Walken) y el plan para hacer el alcalde "Penguin" (Danny Devito) de Gotham! De todos modos, Keaton regresa de nuevo como "Batman" / Bruce Wayne y él le da a otra actuación estelar como un hombre extraño y rasgado que simplemente no puede encontrar el amor en un mundo normal, pero es desafiado cuando se encuentra con otro alma solitaria en Selina Kyle, solo la Sra. Kyle tiene un secreto oscuro de la suya que es muy slinky y ella es solo un vampiro franco como la "catwoman" sexy y misteriosa pero peligrosa (Michelle Pfeiffer). Un plan se forma entre ambos villanos para destruir a Gotham y, la mayoría de los dos quiere deshacerse del murciélago. Realmente esta película, aunque violenta y algo bruta, con muchas escenas de pingüinos, es claramente un emocionante viaje emocionante de principio a fin, ya que nunca encuentra un momento aburrido y los pulgares de nuevo para que vuelva a explorar los personajes tan oscuros y conflictivos. Película aún más interesante. El rendimiento de Michelle Pfeiffer fue el mejor, ya que nadie podría haber jugado "la Catwoman", mejor y Devito fue perfecta, ya que el "pingüino", su marco del cuerpo se ajusta al personaje, simplemente perfecciona su actuación, aunque Fhoulish fue divertido de ver. "Batman regresa" es un viaje de emoción entretenido que no puedes quitarte los ojos de vez en cuando un espectador, lo disfrutarás muchas veces es tan emocionante y explosiva.