Esto seguro es una comedia. No es probable que lo olvide por un rato. Normalmente no podría molestarse en comentar esta película: es tan menor que nadie lo vería de todos modos, pero como sucede, es algo popular en P2P compartiendo Red tales como Kazaa, por lo que esta producción de Saaad debe estar expuesta por lo que es. ¿Qué es entonces? Bueno, por supuesto que no es realmente una comedia; En su lugar, está pensado como un movimiento de horror: "destinado" a la palabra clave aquí. El guión es un desastre totalmente incoherente y desequilibrado, los efectos especiales solo son especiales en que son especialmente patéticos, y en cuanto a la actuación, bueno, digamos que si este hubiera sido mi juego de graduación en la escuela primaria, mis maestros harían Han estallado llorando a nuestro talento. Por supuesto, me doy cuenta de que esta es una película de presupuesto muy baja y que en aquellos casos, uno debería disminuir las expectativas de uno, ciertamente en lo que respecta a las cosas como los efectos especiales. Además, aunque soy un gran fanático del género de horror, sé que estas películas rara vez son los lugares para buscar guiones interesantes y una mejor actuación de la muesca. Pero las películas fijas a menudo tienen algunas características canjeadas para hacer Para la falta de fondos, como el humor. Las únicas risas en cuna para temer a mentir en las actuaciones ridículas. Si puede encontrar el humor en ese, y pude durante los primeros 20 minutos más o menos, entrando gradualmente después de eso, entonces eso será lo único que la película tiene para ofrecer. Oh, eso y dos o tres pares de senos. Twoohoo, qué tan emocionante. Para la historia, ni siquiera es que no intente transmitir nada: las víctimas usan drogas y / o están involucradas en delitos graves. La lección: Cuidado, niños y niñas traviesas, porque un día se harás para pagar lo que has hecho. Descansa mi caso. Así, en general, un poco de sexo, una buena cantidad de drogas. , pero absolutamente cero rock 'n roll.I Supongo este 1 de cada 10, pero iría a 0 si pudiera. O tal vez no lo haría: merece un 1 por deletrear los nombres de los actores correctamente en los títulos. Quiero decir, eso es algo, Innit?