Es queso. Si todo lo que quieras es un videojuego, completo con lo que parecen las secuencias de recta de acciones directas de la computadora, la película era demasiado barata para hacer efectos especiales, esto es todo. Mi amigo y yo, en realidad, lo pasamos muy bien, lo viendo, ya que el teatro estaba en su mayoría vacío y podríamos apretar un poco. Esta película realmente requiere heckling.plot? ¿Había una parcela? OK, algunos tipos de universidad estúpida o posteriores se invitan a "el rave del año" y van a una de las islas de San Juan ("Si solo se quedarían en Seattle, habrían sobrevivido". - Cita directa, o Casi.) Asistir. Llegan allí y todos se han ido, y el sitio está un tanto destrozado (¡pero oye, el barril todavía está lleno!). Con la ayuda de un viejo capitán crujiente y una mujer de guardia costera (que actuó solo un poco menos dura, y un poco menos bien, que cynthia rothrock), luchan con muchos zombies (algunos que escupen ácido), consiguen un guiñado de legendas freaky, y en su mayoría muere. Eso es lo que se trata. No es tan malo como Demonicus, pero no por mucho, y aún mejor que se queda (son una especie de mi propia alfa personal y omega para películas malas, el primero es malo, pero es divertido para apestar, y este último es demasiado maldito mal para ver más de una vez). Por otro lado, ¡si está esperando una película de videojuegos tan excelente como el mal residente, huye! ¡Huir ahora! Ok, algunas grandes preguntas reales (sin demasiados spoilers): ¿Desde cuándo los buques españoles del siglo XVIII se aventuran en el noroeste del Pacífico ????? ¿Por qué alguien está en los pistolas de contrabando del Pacífico noroeste, y a quién - Canadá, por llorar en voz alta? ¿Por qué es un rave en un sin nombre (Oh, disculpe, se llama "Isla del Muerto", Shya, derecha), la isla de San Juan, y al aire libre, aún teniendo en cuenta que este es el Pacífico Northwet. Y el Rave tiene alrededor de 30 personas asistiendo: "El Rave of the Año", mi pateot.Lucky, hay muchos hachas. Muchos de ellos. Todos los tienen. Debe ser una salida de venta de hacha cerca. Mientras que la película comenzó a jugar con una pequeña "parodia" (con nudajes, saber lo que hiciste y las mandíbulas), no lo llevó a través de lo suficientemente cerca. Cuando los comentarios introductorios (en voz baja, no menos) mencionan de manera casual que uno de los personajes "renunció a su novio para concentrarse en su esgrima", puedes ser muy seguro que habrá una esgestión al final de la película. No es una buena esgrima, sino un par de personas que se piratean con las espadas, de todos modos.