Hay pocas películas que me han tenido esperar y esperar a la liberación más que esta. Esta es la última película del grupo de señores muerto responsable de la película original de los jugadores y las películas de Demon Hunters. Este grupo no ha sido terriblemente activo en los últimos años, pero esta película es una razón definitiva para tratar de evitar las cosas en seguir su progreso. Esta película sigue a un grupo de jugadores que intentan terminar una campaña dirigida por un GM frustrado por Su grupo no tiene en cuenta su historia. Con la ayuda de alguna nueva sangre, intentan nuevamente la campaña con la esperanza de terminar este tiempo. Esta película es un aliento de aire fresco en la comunidad de películas y una gran mejora sobre el original. La película muestra respeto por el juego, al igual que la película original, pero además de que esta película muestra una mejora dramática sobre los efectos especiales que se lanzará por encima de la simplicidad de las películas universitarias. La actuación es bastante decente y los chistes son bastante divertidos. Desafortunadamente, muchos de los chistes están en bromas, por lo que si usted no es un jugador, es posible que no encuentre la película tan divertida como otras. Así que es por eso que le doy a la película un 8 en lugar de los 9 que inicialmente pensé. En cualquier caso, si usted es un jugador o sepa sobre los juegos, marque este mismo, lo disfrutará.