La cosa es un hito en la creación de películas y sigue siendo una de mis películas favoritas de todos los tiempos. A pesar de las raíces de la película en la ciencia ficción, es, en última instancia, una película de terror que se equilibra brillantemente salpicaduras con un trauma psicológico. Hoy, más de veinticinco años después de su liberación, los efectos especiales se destacan como un ejemplo de brillante brillantez y efectos. El hombre Rob Bottin sufrió una completa avería física para su arte. Sería imposible hacer la misma película hoy, ya que el estudio ciertamente insistirá en castigar a un personaje femenino o un tipo de Paul-Walker. El equipo de ciencia estadounidense de todos los hombres en la Antártida se lanzó a la agitación cuando una forma de vida alienígena puede absorber perfectamente. e imitar otras formas de vida se infiltran en su campamento. Su confianza entre sí se desmorona de manera constante, ya que se vuelven cada vez más inseguros, que es real y que es una imitación, y este escenario 'Body-Snatchers' ve sus números constantemente disminuyen como uno por uno, caen víctimas de la cosa. Cuando está acorralado, se manifiesta como una criatura de pesadilla diferente, la metamorfosis siempre horrible y convincente. La impotencia, el aislamiento y la claustrofobia de un equipo de hombres desesperados sin salida de su situación y de ninguna manera de ayudar a alcanzarlos se sostiene de manera experta. Las largas horas de oscuridad y las nevadas de montaje proporcionan un fondo sombrío al terror que se desarrolla. El director John Carpenter seleccionó con gran cuidado, un equipo de personajes brillantes, actores y cada miembro del equipo, se adapta perfectamente a la parte que juegan, ya sea el chef joven y sabio de la calle, el anciano y el médico, o el helicóptero amargo y cínico. piloto. El punto es que nadie aquí se acerca a ser un superhéroe más americano de Bigoss con cerraduras rubias y un paquete de seis y la fortaleza real de la película, no es una pequeña parte de este difícil realismo. Las personas que sufren en pantalla son reconocibles en nuestra vida diaria. La cosa sigue siendo constantemente agradable y que afecta incluso a las visiones repetidas. Ahora he visto la película en más de veinte ocasiones separadas y mi asombro a la calidad de la dirección, la actuación y los efectos especiales son inquebrantables. Mi novia prefiere el spin-off de la escuela secundaria de la película, la facultad, que es un entretenimiento bueno y sólido, pero mucho más alegre y débil. Todavía ama y reconoce el brillo de la cosa, sin embargo, y gracias a Dios por eso ... porque no podía permanecer en compañía de alguien que no amaba a esta película. Un clásico y luego algunos.