El casting más horrible que he visto.Clark Kent como una cabeza de crack, una mujer de aspecto muy femenino como trans y en y en ............. la violencia de culo estúpido solo por ser violento.Sin contenido, sin significado.Esta persona nunca ha estado en las calles.¡Es una broma! Lo único más tonto que esta película es el hecho de que terminé de verlo.Simplemente seguí pensando que no podía empeorar, pero lo hizo hasta el final. Forma de manera difícil de ser una película de gancho.Tratando de ser raro.¡Tan estupido!Realmente no tengo más que decir, pero no puedo dejar un comentario a menos que escribo más. ¡Tómese este consejo y no te molestes en ver esta película !!!!!¡¡¡HORRIBLE!!!