Uzak (2002), una película turca que se muestra en los EE. UU. Como "distante", fue dirigida, producida, escrita y filmada por Nuri Bilgeceylan. Esta película es una versión arenosa y sombría del choque entre un "ratón de la ciudad", mahmut, Jugado por Muzaffer Özdemir, y un "ratón del país", yusuf, interpretado por Emin Toprak. Ambos hombres son excelentes actores, y la trama les permite demostrar su habilidad de actuación. (Trágicamente, Emin Toprak murió en un accidente automovilístico poco después de que se completó la película.) En la mayoría de los países de Cousin / Ciudad de la ciudad, el contraste entre los estilos de vida rural y urbano se retrata de una manera humorística. En esta película, hay poco humor o incluso calor. Ambos mehave perdieron el toque con la sociedad humana. El trabajo de Mahmut como fotógrafo de ACOMCIERCIAL para una compañía de baldosas no le da satisfacción. Él ha divorciado a una mujer que claramente ama, y ​​no tiene relaciones humanas satisfactorias.Mahmut ha perdido su trabajo debido a un cierre de fábrica en su pequeña ciudad, y no tiene las habilidades o la energía para encontrar trabajo en la ciudad. Sus interacciones humanas están confinadas principalmente a observaciones silenciosas de las otras personas que cruzan su camino. Es claramente una persona cálida y cariñosa, pero no puede expresar estas cualidades en un entorno urbano. Los primos no se relacionan bien con el mundo, y no se relacionan bien entre sí. Tampoco hace un esfuerzo para actuar de una manera que proporcione una oportunidad para la vinculación o la cercanía. En cierto sentido, esta película retrata una oportunidad perdida. Posiblemente, cada primo podría haber proporcionado al menos parte de lo que faltaba en la vida del otro. En cambio, dirigen los cursos infelices paralelos. Los dos hombres son distantes en todo, que es una situación sugerida por el título de la película. Uno de mis amigos mencionó la forma magistral en la que Ceylan construye detalle sobre detalle. Estos detalles, en última instancia, nos informan más sobre los caracteres de los que podríamos haber aprendido mediante una simple exposición.UZAK se mostró como parte de la serie Rochester Labor Film. No es una "película laboral" en el sentido tradicional de ese género. Es una película laboral porque demuestra los efectos nocivos del trabajo insatisfactorio (Mahmut) y el desempleo (YUSUF). Esta es una película oscura y tranquila, absorbente y oscura. Aunque no lo hace para la visualización feliz, salí de Thethater dándose cuenta de que había visto una película verdaderamente creativa y importante. ¡Esta película vale la pena encontrar y ver!