Esta no es la mejor película de Bela Lagosi, pero tiene un buen enfoque de estilo antiguo durante unos 40 años de entretenimiento de horror. Las frutas están cayendo muertas en el altar como las moscas. Creo que me hice posponer la boda hasta después de que el demonio sea atrapado, pero es una película de terror, así que supongo que la gente ignora el peligro por alguna razón. De todos modos, Lagosi es un médico loco, que necesita sangre joven para mantener su envejecimiento, enfermiza esposa saludable y feliz. Él siempre elude a los policías de piedra angustia escondiendo los cuerpos en un audífugo (¿quién pensaría en buscar un cadáver en un coche fúnebre?), Y las novias simplemente siguen enviando a Zapped.No Película como esta estaría completa sin una mujer de LOIS LANE TYPE Reportero que quiere atrapar al criminal por su cuenta. Bueno para resolver el crimen, está mal por mantener la boca cerrada en todos los tiempos equivocados, adivina quién recoge Lagosi por su próxima víctima intencionada. Me encanta la broca de la "casa encantada" donde Lois Lane se extiende por una tormenta, como invitado en la mansión siniestro de Lagosi. Pasajes ocultos, una esposa como vampiro, un asistente de Igor enano malvado, y así sucesivamente. Buenas cosas. Películas bien hechas bien hecho mantiene la película en movimiento, y la historia se resuelve de una manera típica pero satisfactoria. Si te gustan las viejas películas de terror, este vale la pena ver.