Eso es lo que dijo mi amigo Brian sobre esta película después de aproximadamente una hora de ella. No pudo evitar quedarse dormidos. Había estado desplazando sobre lo execrable que era y, finalmente, confiaba y la jugaba, habiéndose salido de adjetivos para "aburrido". Imagina si quieres, el pináculo de hack-trabajos. Algo tan indiferente, tan imposiblemente terrible, que todo lo que quieras hacer después de verlo se siente solo en la oscuridad y no hablar con nadie. Algunas personas trabajan bajo la ilusión de que esta película es vigilable. No es, no bajo ninguna forma de daños narcóticos o cerebrales. Solo lo recomendaría a alguien para ayudarles a comprender lo verdaderamente insoportable. ¿No me crees? Agrupar. Por supuesto, como nación, nosotros, en Estados Unidos, no siempre retratamos a los pueblos de Medio Oriente de manera elegante. Pero, ¿qué tal un niño en un traje de jeque se inclinó en la moda de Salaam a una pila de botellas de aceite de motor Castrol? Lo encontrarás aquí. ¿CONSÍGUELO? El árabe adora petróleo. No podía creer lo que estaba viendo. Tener los planos de volar infantil en un rascacielos hubiera sido más apropiado. ¿Quién en su mente correcta pensaría que fue una broma divertida? Ni siquiera está cerca de "inteligencia inteligente". Simplemente apesta y te hace querer golpear a quien se le pagó para escribir ese poco en la cara. En el centro de la película, un grupo de canto de cinco hombres llamado "Mminas terrestres" lleva el escenario en un balón de oficiales. Está bien, ¿estás listo? La broma es que cantan terriblemente y fuera de la llave. ¿Por qué escribí eso en CAPS también? Debido a que la broma es de libra, libra, golpeada en tu cabeza con una maratón de horrendos vistas. Comienzan lo suficientemente mediocre; Gafas que se agrietan, los tumblers de perforación se rompen ... Luego hay, soy 100% serio, una secuencia de parada de parada de dos cuadros de los zapatos de una mujer saliendo. LEES QUE CORRECTAMENTE: la música era tan mala, en un marco, los pies de la mujer tienen zapatos. En el siguiente, los zapatos están apagados !!! Consíguelo, porque la música era tan mala, ¡sus zapatos se fueron! Que f ???? Luego hay un montaje sin fin de metraje de vídeo para conducir a casa el punto de que el canto es malo. Si algún ser humano realmente sufrió a través de esta escena en el teatro sin correr como el infierno, me sorprendería. Esta película es honestamente como una broma práctica para ver lo rápidas que las personas atornillaran las puertas. Robert Downey Sr. dirige la comedia de la forma en que su hijo comanda el respeto al mantenerse libre de drogas. Gravemente. Otras cosas a tener cuidado: 1. La música popular calzado en cualquier lugar posible. Aparece cada vez que LiCeman, se reproduce una canción pop Iggy realmente inapropiada. Además, todos los actores hacen todo lo posible para actuar como si tuviera una razón muy fría por alguna razón. Barbara Bach es acento criminalmente horrible. Ella suena como si estuviera tratando de hablar como un bebé mientras ondeaba un mármol alrededor de su lengua. No hay desnudez, y hay varias escenas donde todos los niños gemen y se retorcieran de una visión de su escote, como si estuvieran en una clase de actuación de la escuela comunitaria y se han dirigido a actuar como personas retardadas excitadas. 3. LiCeman alimenta a su perro repugnante un condón. Recuerda; Cuando esta película salió, lanzando "aborto" y "condón" fue visto como "nervioso". 4. Tom Poston interpreta un pedófilo de picaduras, muchacho hambriento, cuando Hollywood pensó "Pedophile" y "homosexual" fue uno en el mismo. Piso vergonzoso. 5. Mira el final. Nada está mal con tu VCR. Eso es en realidad el final. Dime que no te hace querer explotar a todos los que alguna vez han hecho ninguna película, nunca. Mira esto bajo su propio riesgo. Se sabe que la academia se ha sabido que realmente hace que otras películas, como el tirón o las cartas ardientes, menos divertidas simplemente colocando la cinta de video cerca de ellos.