La cadera, distinguida doctor James Coburn (como Peter Carey) llega a aceptar un puesto como patólogo en un hospital de Boston.Casi de inmediato, el Sr. Coburn camas hermosa nutricionista Jennifer O'Neill (como Georgia Hightower).Mientras duerme con la Sra. O'Neill, Coburn se despierta por una emergencia que involucra un aborto fallido, el niño de quince años que sangra hasta la muerte es la hija del gran donante del hospital, Dan O'Herryhy (como JD Randall).Coburn no cree que el hombre arrestado, el doctor Pal James Hong (como David Tao), cometió el crimen;Aunque, el Sr. Hong admite realizar abortos ilegales en el lado.Mientras intentaba aclarar a su amigo, Coburn se balancea a través de una trama de engrosamiento ... **** El tratamiento de Carey (3/29/72) Blake Edwards ~ James Coburn, Jennifer O'Neill, Michael Blodgett, James Hong