Esta película de Trashy B intenta mascarada como un estudio de adicción sexual, pero es realmente una mala excusa para una película de sexo. La historia gira alrededor de Sammy Horn (nombre sutil) interpretado por Michael des Barres. Sammy es dueño de un restaurante con una esposa sin gusle Grace (Rosanna Arquette) y un niño pequeño. Él tiene una adicción sexual y debe tener sexo sin sentido cada cinco minutos con cualquier mujer en su campo de visión que estará de acuerdo (y, por supuesto, todas las mujeres en el planeta lo encuentran irresistible a pesar del hecho de que se vea la edad suficiente para ser la seguridad social) .La historia se centra en una conversación con su terapeuta (Nastassja Kinski), donde está describiendo cada una de sus hazañas sexuales a través del flashback. Esto no es más que un punto de lanzamiento conveniente para un desfile de actos sexuales en serie, que consume al menos el 75% del tiempo de pantalla. Es difícil saber dónde comenzar a criticar una película. Los valores de producción son abismales. La película se dispara en video con una mirada en algún lugar entre una telenovela de TV (en el mejor de los casos) y una película porno aficionada en el garaje de alguien. La dirección de Joseph Brutsman es horrible, con mala iluminación, enmarcamiento sin inspiración y dirección de actor pobre. El script es vapid y el diálogo sin sentido y vulgar. Las mujeres generalmente se retratan como ninfómanas obsesionadas con sexo, solo esperan que un adicto como Sammy lo vendrá y se rompa mientras alimenta sus insaciables apetitos con alguna cópula impersonal. Como ejemplo, la hermana de Grace se acerca a informar indignadamente a Sammy que sabe que ha estado durmiendo y que ella le va a decir a su esposa. Su respuesta a eso es lanzarla contra la pared y comenzar a violarla. Unos tres segundos, ella tiene una epifanía y se convierte instantáneamente a uno de sus discípulos sexuales que le rogan que le dé más. Justo cuando terminan de la gracia, y SIS le dice: 'Oh, genial verte, tengo que correr para recoger a Timmy' y mamá la palabra sobre las indiscreciones de Sammy. El vínculo de la lealtad ha sido sellado con un buen trago. No hay un spoiler aquí porque es tan típico de la naturaleza obvia de la película que cualquier persona que había visto los primeros quince minutos podría haberlo predicho. Las representaciones sexuales son todas exageradas, mecánicas y tan mal simuladas que son más cómicas que eróticas. La mayoría de ellos se hacen con ambos participantes completamente vestidos. La actuación es desgraciada. Michael des Barres presenta toda la profundidad de un charco de lluvia. Él realmente parece entrar en el empuje y profanidad de las partes de sexo, pero cuando se trata de actuar realmente con Arquette y Kinski, está a la deriva. Rosanna Arquette es lo más cercano a un actor en esta película, dando un rendimiento soportable y se ve genuinamente herido cuando finalmente descubre que su esposo perfecto es un animal letero. Nastassja Kinski es demasiado compasiva como el terapeuta, pero al menos tenemos algo de actuación aquí. El resto del elenco es solo una colección de dobles de cuerpo elevados a quienes le dan a las líneas provocadoras de pensamiento como "golpearme más, ¿es lo mejor que puedes hacer?" Y `Oh, Dios ... Sí '. Esta película es una de las peores que he visto, una dudosa distinción dada las miles de películas que he visto. Le he dado el deshonra extremadamente raro de la calificación 1/10. No se verá dentro de las tres horas de ninguna comida.