Michael Caine suele aparecer en muy bien ("Culparlo en Río", "Sleuth", "Sin Pista", "Gambit", "Screoted Scoundrels") o comedias verdaderamente malas ("ruidos fuera", "la muerte se convierte en ella "," Harry & Walter van a NY "). Esto cae en la última categoría. Es una comedia que tiene éxito en solo dos cosas: logrando desperdiciar un elenco que incluye a Caine, Gambon y Richardson, todos los cuales tienen habilidades de comedic, y sucesivamente en su misión para no hacer reír al espectador. No hay un solo momento verdaderamente divertido aquí. La razón principal es el script pésimo; Había tantos esfuerzos inútiles para escribir una historia inútilmente complicada que es simplemente demasiado molesta a seguir (considerando que es solo una comedia) que el (los) escritor (s) se olvidó de hacer lo más divertido, lo que, por lo que puedo recordar, es lo que se supone que es todo el punto de una comedia. Nunca antes había visto este imbécil antes. Algunas personas incluso dicen "Si eres un fanático de Moron, te encantará esto" Bla Bla Bla. ¿Un fan de Moron? ¿Esta persona no descriptiva realmente tiene fans? Una comedia tan mal escrita, ya que esto requiere un mega-talento para salir de una risa o dos de ella, a alguien como Steve Coogan y no a su promedio de Moron. Si vas a hacer una comedia sobre los actores, al menos los hazlos fuera Para ser los idiotas absolutos que usualmente son. Los personajes de Caine y Moron son insuficientemente tontos. La única cosa más molesta de esta colección de escenas no pronunciadas es la niña. Solo un escritor verdaderamente horrible pensaría que especificaría un script pésimo, es sabio incluir un niño sabio súper inteligente. Smart-A ** Los niños ni siquiera son divertidos para financiar a los fanáticos de Cosby. En "Little Miss Sunshine" tuvimos un niño totalmente normal y ella era muy divertida. Este estúpido, el shticick de Ol 'The-Kid-Sly-Sly-Sly-Smarter, que los adultos pertenece a una película de hermanos Marx, de siglo, Marx.