Aparentemente, la mayoría de los espectadores no conocen nada sobre la historia de Europa, incluyendo Alemania, Hungría y toda Europa Central y Oriental, así como a la era Hitler y Stalin. Nuremberg (y muchos ensayos olvidados en toda Europa) fue una venganza e injusticia de los ganadores. ¿Qué piensas, ¿por qué no eran los acusados ​​estadounidenses, británicos, franceses o soviéticos después de la WWII? ¿No había crímenes de guerra estadounidenses, británicos, etc.? No había Hiroshima, no Nagasaki, no Tokio, no Dresden, no Hamburgo, no Berlín, ¿ni Katyn y así sucesivamente? Los alemanes también tenían crímenes de guerra, pero en Nuremberg, la justicia no era una verdadera consideración. El punto principal fue: Vae Victis! ¡Alemania debe perecer! (Ese fue también un título de libro en América, 1941.) Esta película es un instrumento de lavado de cerebro horrible e innoble, lleno de error, mentira, propaganda, prejuicio e injusticia. Y en primer lugar: lleno de hipocresía. Pero no es sorprendente ... ¿por qué no fue suficiente el proceso de Nuremberg? Esta película es una pesadilla. ¡Total oscuridad después de 60 años! Esta oscuridad (y odio y narcisismo y falta de autocrítica) es la causa real de las masacres en Corea, Vietnam, Camboya, Serbia, Irak, etc. Y no hay criminales de guerra americanos ... ¡Bravo, América! Muy inteligente. Incluso Stalin se volvería envidioso de ello ...