Snakes en un tren (2006, Dir. Los hermanos Mallachi) Se coloca una maldición zombie sobre una mujer, lo que hace que ella tenga serpientes vivas dentro de ella. Brujo, que la está cuidando, intenta llevarla a Los Ángeles en el tren. Después de varias confrontaciones en el tren, la colección de serpientes de Brujo logró separarse de su dueño e ir a la caza. Mientras que todo esto está sucediendo, los pasajeros normales y todos los días son relajantes, lo que es desconocido para ellos es que algo mortal se dirige a su camino, y que su no está fuera. Después de ver las "serpientes en un avión", lo que tenía que mira esto. Sabía que iba a ser una estafa y que la película se verá barata, pero lo que encontré fue lo peor para ver. Toda la trama de maldición fue tonta y nunca debería haber sido incluida. Los efectos especiales no son terribles, pero no son los mejores. No tuve una pista sobre el final. Fue tonto mirar y patético. La actuación era absolutamente terrible, y se veía mal. Simplemente no podían actuar para salvar sus vidas. Si quieres una gran risa, vea esto, de lo contrario, realmente deberías evitar esto ". Tenemos un tren fugitivo. Repito. Tenemos un tren fugitivo". - Conductor (Stephen a.F. Day)