El amor alienígena (ya que esta película es conocida en Gran Bretaña) es una película muy extraña. No quiero decir que es una película de arte de arte esotérico en el estilo de Peter Greenaway o Derek Jarman, quiero decir que es un TVM con juramento, sexo, un poco de T & A realmente bueno, un guión malo y una sensación muy retro. Solo puedes imaginar a alguien como John Hughes dirigiendo estos diez años antes, aunque, por supuesto, habría recortado a los T & A que regresaron al mal escritorio, uno de los problemas es que pocos de los personajes tienen cualquier tipo de motivación, especialmente Amanda. ¿Por qué recoge Connie en el bar? ¿Solo para que ella pudiera conocer a un alienígena? ¿Ves lo que quiero decir con retro? ET, cortocircuito y muchas otras películas de mediados de la década de 1980 tenían este tipo de parcela con la mayoría de ellos ser más definidos y convincentes que la que se ve aquí. La historia continúa siguiendo un camino mal definido, poco convincente e ilógico que decía que encontraba el amor alienígena que se veía y no solo en la pantalla T & A en la pantalla. Como una comedia de ciencia ficción, es mucho mejor que la carne Gordon y las niñas de la Tierra son fáciles.