Los disfraces, el diálogo, la precisión histórica son terribles.Por ejemplo, - Stacey Dash y la escena colgante.La soga fue precisa (por lo que puedo decir), pero ese tipo de seno rompió el cuello de la persona.La Sra. DASH se queda colgando al final de la cuerda sin efectos malos hasta que se disparó la cuerda.Este tipo de no estrangular no estrangular a la persona, los mató al final de la caída. Y justo antes de que vayan a robar un banco (en un flashback), se hacen una pausa en la calle para un abrazo de grupo, con sus bandannas que ocultan.Sus caras, que habrían sido obvias para las personas en la calle. La edición deficiente, que es un paquete de baterías debajo de esa camisa y es obvio, el clip del "paseo largo" les muestra montando, luego invierte la película.Me gustó el hecho de que mantuvieron la escena con el caballo tomando una mierda, parecía simbólica.Toda la película fue mierda.