La brutal comedia brutal de Robert Aldrich "The Grissom Gang", una revisión de la película británica de 1948 "Sin orquídeas para la señorita Blandish", tiene la heredera de 1920 Kim Darby secuestrada por un paquete de ladrones torpe; Pronto, esa pandilla se envía y el pobre Kim se transfiere a las garras de otro grupo torcido, los hermanos de gángsters con caras sudorosas y pastadas y una madre que se parece a Buddy Ebsen en el arrastre. Al principio, Darby (no muy plurioso, y no muy inteligente) intenta escapar de esta cría de babear, pero están en ella. Eventualmente, ella simplemente se rinde intentando, y allí se encuentra el problema con la historia. ¿Estamos en la audiencia supuestamente para simpatizar con ella? ¿Es su creciente preocupación por la mitad del ingenio, se supone que debe ser conmovedora? Estos son personajes repugnantes, cretinosos, y quería ver lo más posible. Pero como las historias laterales (el progreso de los policías en el caso y otro que involucra a Floozy-Singer Connie Stevens) son bastante aburridos, el Director no tiene más remedio que para mantenerse a las caras sudorosas en nosotros. Bastante pronto, el querido Darby comienza a sudar también, aunque su escena en el Hayloft se realiza sensiblemente y los momentos climáticos de Aldrich están provocando, si se desorganizan. ** de ****