Egogads, qué mala película. La tarta es quizás la peor película que he visto todo el año, y he corrido por algunos Doozies. No hay nada redimiendo por esta basura, de la caracterización a la dirección a la trama. Incluso el generalmente brillante Dominique Swain no pudo salvar esta película. Ninguno de los personajes se encuentra en el mínimo simpático, con la posible excepción de Eloise (maravillosamente retratados por Lacey Chabert, el único punto brillante en este fracaso atento). ******* Posibles spoilers ******* * El principal problema con la tarta es que se divaga sin decir nada. Se tambaleó por borrachos en lugar de llevarnos a lo largo del camino de la historia. También introduce numerosos detalles potencialmente tentadores (el hermano hipocondríaco, las posesiones de la madre que son devueltas constantemente, el compañero de clase antisemita, el padre asesino del otro compañero de clase) sin explorar con éxito una de ellas. Y justo cuando finalmente pensé que podría haber algún tipo de resolución para los personajes, la película se bloquea a un extremo inesperadamente violento. Salí de la película sensación de que estaba tratando de decirme algo, pero con la fuerte impresión de que el mensaje era Olvidado antes de que pudiera ser comunicado. Esta es una primera película obvia de un escritor / director que realmente necesita gastar mucho más tiempo trabajando bajo los cineastas más establecidos antes de hacerlo más de su trabajo en un público desprevenido. Dio esta película 1 de cada 10, y estoy Por lo general, muy generoso, incluso con películas malas.