entonces.Estaba completamente enamorado de esta película.Gaga para ello, incluso con todas sus giras de la parcela ... pero la única cosa que encontré realmente molesta fue la conexión entre los dos mejores amigos en Tim y Kyle.Mientras que el escritor de la película nos dio un momento tan conmovedor entre los dos, y su experimentación / confusión sexual, ¡entonces nos da un giro de la trama que los hace a medio hermanos "!(Aunque el sujeto no se cría en la película ... y dejó inexplicable y sin contabilizar), solo pensé que estaba en mal gusto, y el hecho de que ni siquiera se discutió es aún peor.(Vaya, hemos creado un tabú ... Ahora no vamos a abordar la situación, porque eso realmente no sería p.c.) De lo contrario una película espectacular.