No me sentí como si hubiera sido violada como lo hice con la Navidad encantada, pero el mundo mágico de Belle sigue siendo la antítesis de la belleza y la bestia. Como Navidad, BMW odia a su audiencia, aunque no hasta un grado tan extremo. Es feo, noánico, idiota, y la escritura es horriblemente mala. Una de las historias funcionan. Estos no son los personajes que amamos en absoluto BATB, son un montón de personas de la vaina. Quería diseccionarlo, pero después de unos minutos, me rendí, porque nadie en su mente correcto tomaría en serio este claptrap. Lo que tenemos aquí son tres historias. "La palabra perfecta" es un estudio sobrecargado, pesado de perdón. "La locura de FIFI" solo funciona si puedes aceptar que el nombre de ese babette es en realidad FIFI y que es una villana de Closet James Bond y que Lumiere es un idiota con respecto a las mujeres. "Ala rota" (o "viento roto", ya que me gusta llamarlo) es probablemente el más atroz del grupo. Bestia odia las aves? ¿Desde cuando? No mires esta mierda, cada copia de este video merece ser cremada. La belleza y la bestia siguen siendo un clásico cinematográfico, una celebración trascendente de amor, arte, inteligencia y alma humana.