Me recomendó esta película, así que fuimos a verlo juntos.No lo llamaría una película, es más como una combinación de 10 historias ilógicas diferentes, que no son tan divertidas.Hay varios personajes en la película que parecían importantes al principio, y simplemente desaparecían de la historia.Solo está esforzándose demasiado para encajar todo en 2 1/2 horas.Dejé el espectáculo sin preguntarme qué le pasó a esto y ese chico. Creo que esta película es solo una versión extendida de "Hitch", acolchada con mucho más personajes y bailes. Si esta es la mejor película que esta pareja ha hecho,Entonces estoy bastante seguro de que no estoy interesado en ninguno de sus anteriores.