En mi vida he visto muchas películas geniales y horribles.No soy un experto en revisiones profesionales, pero definitivamente tengo algo que decir sobre este.En primer lugar, estos actores son los peores que he visto ... su actuación es tan irreal que incluso desea tirar el DVD en los primeros 2 minutos.Creo que estos actores no estaban interesados en la calidad.Otra cosa horrible es sobre estos diálogos, son tan cojos.A veces te sientes incómodo cuando los escuchas.Parece que tu hijo de 14 años podría actuar mejor.Siento que esta película tuvo un presupuesto similar al costo de mi automóvil europeo de 14 años ... Por favor, si mi mensaje llega a usted, guarde su tiempo y dinero.