Lo mejor que puedo decir sobre "Quintet" es que no es tan malo, ya que recordaba que estaba en mi primera visualización. Pero eso no significa que sea bueno. Este raro, el thriller de ciencia ficción no es como cualquier otra película. Nunca he visto, lo cual supongo que al menos le da el sello de la novedad. Pero es un desastre fronterizo de una película, y uno de los peores Robert Altman ha hecho. En la característica especial de DVD sobre la fabricación de "Quintet", está claro que incluso Altman no sabía qué demonios se suponía que debía ser la película. Se encuentra en un futuro lejano cuando el mundo está en el agarre de otra edad de hielo. La película recibió un disparo en el sitio abandonado de la Expo Montreal '67, y tengo que admitir que esto le da a la película algunos elementos de diseño de producción interesantes, incluso si parece que se está filmando en un centro comercial helado. Paul Newman, mirando zonamado y desinteresado absolutamente en cualquier cosa que se encontraba a su alrededor, y Brigitte Fossey, juega a los drifters que vagan a esta ciudad futurista en busca del hermano de Newman. Pronto Newman está atrapado en un juego mortal de "Quintet", que todos los habitantes aburridos juegan por falta de algo mejor que hacer, y las reglas de las que nunca se aclaran a la audiencia. Todo lo que sabemos es que el objetivo del juego para matar a todos los demás está jugando y sigue siendo la única persona con vida. Esto le da a estos habitantes nihilistas su único emoción, porque como uno de ellos dice en un punto en un psicobabblish soliloquy, solo al estar cerca de la muerte puede apreciar estar vivo. La película es lenta, fea y realmente incómoda de observar debido a su implacable oscuridad. Es casi como si Altman fuera intencionalmente a propósito para hacer una película, nadie quisiera sentarse. No hay personajes, oh, seguro, los actores caminan alrededor de las líneas de habla, pero ninguna de las líneas realmente significa mucho y la impresionante lista de actores internacionales Altman reunió para este registro, no es una pizca. Solo Bibi Andersson da lo más cercano a un desempeño memorable, como podría encontrarse en una película como esta. Pero, sin embargo, tiene éxito en establecer una atmósfera, incluso si esa atmósfera es una de pura horrible, y es extrañamente fascinante en la forma en que ver a un hombre de hambre lentamente a la muerte sería fascinante. Eltman realmente golpeó un hechizo seco después de casi casi Una década de magníficas películas. "Quintet" siguió cerca de los talones de la atroz "una boda" y fue seguido en breve orden por el no malo, pero en su mayoría olvidable "una pareja perfecta", la "salud" terrible por todas las cuentas (que nunca he visto porque no está disponible en ningún lugar para ver) y el desastroso "Popeye". Gracias a Dios, él rebotó. Dado: D-