Shintarô Katsu, quien interpretó al espadachín ciego "Zatoichi" en un total de 27 películas, termina la trilogía de Hanzo con esta excelente película en la que consigue hacer el amor a un fantasma, Mako Midori (Bestia ciega). El gran palo, usado a menudoEn la búsqueda de la justicia, se retira para Forever. Katsu fue su ser usual imprudente, ya que persiguió a aquellos que robarían del Tesoro para prestarse a los montos usurinos a aquellos que no podían permitirse pagar. El juego de espados increíbles habituales y habilidad del gran chico.Estaba presente, junto con la sangre. Voy a extrañarlo.