Otro agujón cansado de Anthony Minghella, que parece prosperar en estas grandes súper producciones hinchadas que tardan más de dos horas y media para hacer lo que hará cualquier cineasta razonable en aproximadamente noventa minutos. Los centros de historias de Inman (una ley juzudosa somambulenta) , que se va a la guerra civil, habiendo comenzado apenas una especie de romance con Nicole Kidman, la hija de un predicador que recientemente ha llegado a la ciudad de Backwater Fotografiada. La historia recorta entre los juicios y las tribulaciones de Inman y las tribulaciones en la guerra (¿cuál es, adivina qué niños y niñas? ¡Demonios!) Y los juicios y tribulaciones de Kidman en casa (que son, muy predeciblemente, increíblemente aburridas). Renee Zellwegger aparece en la granja de Kidman para ayudar a Kidman a volver a ponerse de nuevo en forma después de que los matrices santóricos de Papi de Kidman de la enfermedad de carácter inconveniente. Zellwegger actúa todo loño y mandón en ese camino de la abuela Cloptett, dispensando lo suficiente como el amor duro y la sabiduría homologada para convertir el estómago de incluso el observador más duro de un ángel. Esta película es simplemente, insoportable. Evítalo como la gran inconveniente de adaptación literaria predeterminada de Oscar-Bait.