Spoilerswow, el final del mundo es una experiencia cinematográfica singularmente decidida. Aquí está la historia completa: un científico está recibiendo mensajes del espacio (un día de la independencia). Los mensajes dicen que las cosas como un desastre masivo está a punto de suceder y luego el científico escucha más adelante en la radio que un gran terremoto acaba de suceder en China. Comienza a pensar que los mensajes tienen algo que ver con los desastres en todo el mundo, por lo que está tratando de averiguar quién está recibiendo los mensajes (y quién también está enviando mensajes en el espacio). Él y su esposa eventualmente descubren que los mensajes provienen de un convento. Lo visitan. Todo se ve normal, incluido el sacerdote jugado por un aburrido Christopher Lee. Pero el científico es firme y realmente cree que los mensajes vienen y vienen a ese convento. Así que él y su esposa regresan en secreto al convento, donde los alienígenas se pueden atrapar por los extraterrestres, disfrazados de sacerdotes y monjas. Se sostienen contra su voluntad y el alienígena jugado por Lee obliga al científico a obtener algo que necesitan para que regresen a su planeta. Una vez que el alienígena obtiene el elemento especial, todos los alienígenas salen uno por uno al planeta de su casa en algún tipo de plataforma de transporte de aspecto pegajoso. Lee, siendo el último extraterrestre, le dice a la pareja que la Tierra será destruida debido a algún tipo de decisión de Sokey por los alienígenas. Lee camina en el transportador y se ha ido. La pareja, mirando los monitores que muestran imágenes de desastres naturales que ocurren en todo el mundo, decide seguir a los alienígenas. Debido a que la Tierra está condenada, la pareja no ve ningún punto de permanecer detrás, así que caminan en el transportador y desaparecen. El último disparo de la película es un Papier Mache Planet Earth Exploding. El final. Eso es. Nunca he visto una película tan aburrida en mi vida. Es la película más decretadora que he experimentado. El científico y su esposa son dos de los peores héroes o protagonistas que se han puesto en pantalla. No les importa nada. Ven a los desastres de la Tierra en los monitores y deciden "¿Qué diablos, que necesita tierra de todos modos?" Ni siquiera intentan detenerlos o hacer algo para mejorar las cosas. Este tipo de historia podría haber trabajado si la película tuvo un sentimiento abrumador de DOOM a todo, pero la acción y la atmósfera son inexistentes. Los actores y las personas detrás de este enfoque sordo están pasando por sus pasos, tanto que puedes sentirte cuando golpeaban sus cartas cuando se bajaban y volvían a trabajar. No estaba esperando mucho con esta película porque es una producción de banda de Charles, pero no esperaba que fuera tan mal.christopher Lee fue una vez preguntada cuál fue su peor cine que hizo y mencionó las invasiones de StarShip. Bueno, lo siento, Chris, pero las invasiones de StarShip, en realidad, fue divertido. Las invasiones de StarShip son terribles pero terriblemente entretenidas. El fin del mundo es mucho, mucho, mucho peor: está más allá de aburrido e inerte, sin valor de entretenimiento en absoluto.