Hizo uno en Navidad para tratar de devolver una canción número uno, y ahora el territorio Justin Lee Collins quería reunir a los miembros del elenco y tal vez alguna tripulación de uno de sus programas de televisión favoritos de su hijo, el equipo A. El único miembro que no podía obtener fue el difunto Great George Peppard que jugó al personaje principal Col. John "Hannibal" Smith, pero él obtuvo algún tipo de psíquico para tratar de ayudarlo. Se logró reunir a todos los miembros, incluyendo Dirk Benedicto (LT. TEMPLETON "FACEMAN" PECHO # 2) que fue a la celebridad hermano mayor en 2007, Dwight Schultz (Capitán Hm "Howling Mad" Murdock), Melinda Culea (Amy Amanda Allen) , William Lucking (Col. Lynch) y Lance Legault (Col. Rodederick Decker, el único miembro del equipo a morir). Habló con el Sr. T (SGT. Bosco "B.A." Baracus) en una entrevista anticipada, pero no estaba disponible para aparecer en la reunión. Fue muy divertido verlo tratando de encontrarlos, y hablar con ellos, aunque probablemente no querrían, y la reunión, por supuesto, es el gran clímax. ¡Muy bien!