Poliéster fue la primera película de John Water que vi, y tengo que decir que también fue la película "peor" que había visto hasta ese punto. El grupo de "talento" de agua incluía varias personas que estoy seguro de que estoy trabajando para la comida, y estaban dispuestos a decir las líneas que escribieron las aguas. Todo acerca de la película es terrible, actuando, cámara, edición y la historia de una mujer jugada por 300 lb, la travesti divina fue puramente absurda. Eso dijo, tengo que recomendar esta película porque es muy divertido, y no lo harás. cree la mierda que le sucede a la pobre franja. Su hijo Huffs solvente y pisa los pies desprevenidos de las mujeres en la tienda de comestibles. Su hija es la puta más alta de la ciudad. Su esposo es un agujero de un pornógrafo de un pornógrafo que hace todo lo que hace todo lo que hace todo lo posible para avergonzar y humillar el pobre francino. El único amigo de Francine es interpretado por Edith Massey, posiblemente la peor actriz de la historia. Edith se ve y suena como si estuviera leyendo las líneas de una tarjeta de referencia y nunca ha visto el script antes de filmar. Muestra todos los viajes de Francine, las aguas cocinan un fabuloso final de Hollywood y todos (que sobreviven) viven.