Derecho, ¿a dónde empiezo? Ni siquiera puedo imaginarme de comprender esta excusa patética preadolescente de un espectáculo. Imagínese esto: una escuela de embarque, donde los niños cuyos padres están rodando en dinero, simplemente los reúnen allí para jet en el mundo ellos mismos. No podría ser más diabólico que esto. Si te enseñaste a estos niños, ni siquiera los actualizará al término adolescentes, porque apenas actúan como homosapiens sanos, eran egocéntricos, pensaban de nuevo. Alrededor de 23 minutos se ahogó por sus llamados problemas, problemas de niños y similares. La heroína del espectáculo, por supuesto, Mademoiselle Zoey, interpretada por el bolsillo Polly de Britney, pequeña señorita, soy toda esa hermana, Jamie Lynn Spears, tiene Obviamente, mucho para aprender sobre la actuación. Sin embargo, le daré algo de cara, porque su carácter superficial, un dimensional, no permite mucho espacio para profundidad. Ella interpreta el sol, la luna y las estrellas de la Costa del Pacífico, luchando contra la difícil situación de todas las mujeres, la igualdad de todos los géneros. Enfecto en todas partes, siempre con sus dos compañeros leales, Nicole, el Daffy Bimbo, que obviamente tiene demasiado de efectivo de papá. , y la polla dura, Dana, que demuestra una tuerca dura para romper. Ambos dejaron el espectáculo en las temporadas 2 y 1, respectivamente, no, no culpo eso. Pero el horror de los horrores, en viene Lola, que se considera la mayor actriz desde la madera de Natalie, con plumas verdes en su cabello y un bronceado falso. Ella es aún más grosera que Zoey misma, si eso es incluso posible, y aún más más tontos que Nicole, y el infierno, sabemos que no puede ser posible. Este programa, como todas las sentidas excusas para los programas de televisión, Nickelodeon se ha salido desde el año 2000. , es una primera víctima de estereotipos. Consigue niña de al lado y densa a los sentimientos de su mejor amigo por su zoey, un gran aunque inarticulado en Times, el mejor amigo, Chase, un hombre fresco y arrogante, Logan, un niño y la ropa, la ropa loca, que no es muy brillante, Nicole , el que todos piensan que todos son extraños solo porque es extremadamente inteligente, el nerd, Quinn, el modelo más espectacular, molesto pero super delgado, el modelo perfecto de Malibu, Lola y el duro pero suave, dentro de la mujer, Dana. Ahora, ¿dónde he escuchado estos personajes antes? Lo siento, pero ¿qué está mal con tener una personalidad? Solo porque Quinn es apasionado por la ciencia, y en realidad se preocupa por su futuro y que le va bien en el aspecto académico, en el que el resto también debe preocuparse, ella es "extraña" y un "nerd"? Lola al comienzo de la serie, demostró ser un gran carácter potencial con sus formas descaradas y diferentes perspectivas en la vida, Zoey solo tuvo que ir, extender tus Pitchforks, quemarla en la estaca, volverá a la ciudad extraña y a todos. ese jazz Tanto para los derechos de las mujeres. Desafortunadamente, Lola simplemente se hizo nada más de otro clon de OC, en toda su gloria anorórica. Probablemente para no superar a su amante. Pero oye, la generación de putas de MySpace parece amarla con el romance típico de la persecución / Zoey, la tensión entre Adamant, "Hot" Logan y "Kick-Ass" Zoey o Dana, Cualquiera a su gusto, y la gente bonita. Por favor, este programa existe para recordarnos que la gente no le gusta el realismo, prefieren un estilo de vida pretencioso, poco profundo y vapulado. Lamento diviértelo a usted, queridos, que no sucederán, a menos que tenga un importante fondo fiduciario y los padres para amortiguarlo.