Estoy realmente sorprendido de la pequeña fama que tuvo esta película. Creo que tiene que ver con las empresas de distribución y, etc. No sean idiotas, si está buscando una buena diversión, tome esta película, esta es una película muy bonita para pasar por unas horas y la música es genial. Se trata de ... ... Bueno, niñas y niños, y lo que hay entre ellos, sin demasiada historia, ¡pero no todas las películas deben ser la ficción de la pulpa si? Es agradable y lindo y da buen tiempo. Las chicas también son muy guapas y esto hace que toda la película sea aún más agradable. ¿Por qué lo di solo un 9? Bueno, la historia podría ser poco más convincente de la mitad y en. En algún momento, comienza a ver los eventos que son poco menos confiables. Pequeño spoiler: el bebé está llorando y el padre entra y trata de relajarlo. Ahora no estoy hablando de un pequeño grito, pero no, el grito histérico y 30 segundos después de eso, el Padre sale y "el bebé está durmiendo": disculpe, cuándo y cómo exactamente lo hiciste calmado y durmiendo y podrá irse Su habitación en 20-30 segundos. Pero ignore este tipo de picking pequeño porque la película en sí no es docudrama, es divertida y esto debe ser pasado por alto.