De las 24 mejores películas lesbianas en mi biblioteca, debo calificar a esta como la película número uno de todos los tiempos. Esta película bajará en la historia como la mejor en su género. Es una historia sobre una niña (Rachael Stirling) que va de riquezas a trapos y de harapos a riquezas, con su primer amor (Keeley Hawes) apareciendo dentro y fuera de su vida. Se establece contra un fondo victoriano en la década de 1890, lo que lo convierte en un entorno ideal para algunos de los mejores entretenimientos de la industria. Esta película no escatimó gastos por la música y los disfraces, y la maquillaje Rachael y Keeley llevaban mientras estaba en el escenario en los pasillos, solo agregaban a la diversidad de la película. No importa qué tipo de películas prefieres, puedo garantizar que esta película no solo sorprenda. Usted, pero mantendrá su atención a través de los tres episodios. Esta película se jugará y se disfrutará durante décadas por venir. La versión del colector de DVD sin clasificación es una necesidad para la biblioteca de cualquiera. Rachael Stirling y Keeley Hawes fue la mejor opción para el casting en estos dos roles, y los jugaron extremadamente bien.