Tal vez esto los sorprendió en los años 50, pero este es uno de esos movimientos que no envejecen bien.Tiene que predicador, serio, lownTodden Hombre trabajador, vibra de una varilla de 2da tasa, TV en vivo "Playhouse", transmitida.La "parcela" es por el libro, el fondo problemático del personaje de Cassevetes parece atribuido, y el interés del amor es poco convincente y medio entusiasta. El Portier de Sidney le da un buen rendimiento, pero un hombre, seguro que era un moco molesto y altivo.Si tuviera que trabajar con este tipo en un almacén, probablemente querría golpearlo con un gancho de lucha también.Jack Warden es bueno, porque como de costumbre, juega a Jack Warden. Como el 90% de las películas clasificadas en IMDb (ya sean clásicos, mediocre o crapola) de alguna manera, este se califica con 7 estrellas. Algunas estrellas.No es de ninguna manera merece eso.Guarda tu tiempo