Bien, ahora, ¿qué demonios se supone que es esto? ¿Es una película de fantasía familiar en efectivo en el enorme éxito de los "encuentros cercanos del tercer tipo" de Spielberg? O un retroceso a los gloriosos días de épicos prehistóricos, como "cuando los dinosaurios gobernaron la tierra" y "el mundo perdido"? Tal vez sea una obra maestra intelectual y filosófica, ¿todos fracasamos en comprender? ¡Si, debe ser eso! Sea lo que sea, los creadores de "The Day Time Termind" (buen viejo John 'Bud' cardós de "Reino de las arañas" y escritor David Schmoeller de "Trampa Turística") debe haber estado oliendo bastante un montón de pegamento cuando se clavan Las ideas para este Dement Hodgepodge de géneros. La historia no hace el menor sentido y la estructura narrativa es incoherente como el infierno, pero, oye, ¿a quién le importa, siempre y cuando tenga los dinosaurios de Papier-Mâché, las naves espaciales en miniatura, los espectáculos de láser y la luz de los dolor de cabeza y las supernovas de la combustión espontánea? La introducción de voz en off es prácticamente inaudible, pero no se preocupe, ya que todo es Gibberish! ¿Sabías que la definición de 'tiempo' no es lo que todos pensamos que es? El tiempo no necesariamente pasa cronológicamente, ¡es una paradoja gigante! Las palabras que se hablaban hace miles de años todavía están flotando por aquí e incluso las cosas que sucederán en el futuro ya están rodeando. No tengo ninguna idea de lo que todo esto significa, pero aparentemente proporciona una excusa fácil para reunir a los alienígenas enano bailes y dinosaurios de manera muy educada en la pantalla. Digo deliberadamente dinosaurios bien educados, porque en cierto punto uno de los monstruos prehistóricos llama cortésmente en la puerta principal antes de amenazar sus objetivos. La trama loca gira en una familia de bichos raros que viven en su casa con energía solar en medio de la nada. El abuelo es extremadamente molesto, la nieta aún más, la abuela es una cartelera de publicidad para caminar y hablar para la cirugía plástica, el hijo más pequeño se parece extraño al príncipe valiente y la joven madre es ... ¡increíblemente caliente! Chris Mitchum, por alguna razón, también, sin sentido, vaga alrededor de los conjuntos de filmación como el esposo de la mamá caliente en viajes de negocios. Los efectos especiales son puramente cursos y absolutamente risibles (espero sinceramente que el otro crítico que hablara sobre "excelentes efectos especiales" estuviera siendo sarcástico), ¡pero el aspecto absoluto de la mayoría de los genios aquí son los diálogos! Solo lea este maravilloso ejemplo de la escritura extraordinaria: abuelo: "Sabes lo que es esto, ¿no? ¡Esta es una urdimbre de tiempo! Stevie:" No estoy seguro de que sé lo que eso significa, papá "abuelo". : "Bueno, supongo que nadie realmente hace" ¿Te quiete la mente, Gamps! ¿Sabes lo que es o no? ¿Y deja de hablar de "el vórtice" como si fueras algún tipo de experto en el campo? " El día finalizado "es una película increíblemente infantil y no vale la pena para la fantasía, aunque puedo entender totalmente que algunos de sus fanáticos aprecian la película porque la vieron a la edad temprana y se fascinaron con los efectos extravagantes. El final Sale completamente de la nada, como si repentinamente se quedaron sin dinero o como los efectos de los hongos que estaban comiendo, se estaban volviendo inesperadamente.