¡Casi vio esto en un verdadero cine (un teatro de la casa de arte, no menos!) Pero no pudo llegar allí en la semana entera que jugó, pero ayer finalmente lo vi en el cable y ... bueno .. .I no me decepcionó, eso es seguro! Madonna lo ha vuelto a hacer: ¡Otra bomba! ¿Cuándo aprenderá esta mujer? ¿Cuándo aprendan los estudios? (O tal vez ya tienen, ya que esta película fue abandonada en gran parte, con poca fanfarria y mortal boca a boca). Uno esperaba que la dirigida por su talentoso marido, que creara un trabajo interesante y / o terriblemente entretenido, traería. La misma calidad Madonna se mostró en "Buscando desesperadamente Susan"; Por desgracia, no está destinado a ser, porque aquí está ella, en ella, en su peor, singularmente convencida de su propia grandeza, la sonrisa que impregna cada marco en la que ella está, hizo que todos los más insoportables por su acento faux-británico vacilaban, una Acento que solo subraya el hecho de que su voz de habla es inmadura en calidad y no es especialmente agradable. Esto puede sonar innecesariamente crueles, pero escuchar a la mujer, y mirar sus películas, digamos, la última década: como un Último día Bette Davis, hay una brisa inconfundible para no solo a su carruaje, sino también de su cara y cuerpo, Aquí, a pesar de la cálida fotografía que se muestra en toda la película (quizás su única gracia salvadora), no se hacen favores. A su crédito, todo el asunto está tan mal obteído que uno se pregunta si la mayor actriz del mundo en su mejor día podría hacer cualquier cosa con este lío. Nadie involucró escapes ilesos: Bruce Greenwood en realidad parece dolido para estar en pantalla, aunque el pobre Jeanne Tripplehorn parece conllevarse a sí misma como si realmente está en algo bueno, lo que me hizo pensar en el tiempo ", no es solo un río en ¡Egipto!" Adriano Giannini, hijo de Giancarlo Giannini, estrella del original italiano, "barrido ...", es, como su padre ante él, inmensamente atractivo, y no es del todo mal (a pesar de ganar una nominación de Razzie por "peor actor" ), pero, como casi todo lo demás sobre esta producción, todo regresa a Madonna, en cuyos hombros descansan la culpa. ¿Porqué ella? ¿Por qué no su marido, director guy ritchie? ¿Quién crees que estaba detrás de este remake? ¿Qué actriz no querría que cada disparo de una película se centrara en ella, con solo un pariente que nadie compartía la pantalla? Oh, claro, Ritchie merece algo de culpa: seguramente él, o alguien, ¡alguien! - debería tener, y podría haberlo hecho, tomó su plomo a un lado e insistió en algo que bordea la sensación real en sus lecturas de línea (porque su desempeño es tan de madera, es una sorpresa que el resto del elenco no consiguió astillas), o al menos exhibir Una apariencia de calor ... pero parece resistente a ser algo más que un agujero negro cinematográfico. Por encima y más allá de cualquier otra cosa, este es estrictamente un proyecto de vanidad para su estrella, por lo que, en última instancia, es responsable de ello. Una película como esta, una "pareja extraña", la guerra de las clases, debe ser ligera y divertida, con clientes potenciales que pueden rebotarse unos a otros con un diálogo ingenioso, incluso romántico, por lo que más puede una película cuya trama implica dos. Personas dispares trenzadas, realmente ser? Honestamente, no creo que nadie haya involucrado supo exactamente el tono que intentaban; No tiene éxito como comedia (te desafío a reír ni una vez) o el romance (la rutina de la princesa de hielo de Madonna excluye a ninguna química). Ni siquiera es lo suficientemente malo como para que los amantes de las películas de los Estados Unidos disfruten. Una verdadera vergüenza ...