La razón por la que tenía la intención de dar a esta película la oportunidad de tomar 2 horas de mi vida (en realidad, solo quedaba 35 minutos), era mi deseo tratar de entender y, con suerte, apreciar el cine indio. Todo lo que he visto fueron algunas películas más antiguas de S.Rays.Browsing a través de IMDb, me encontré con este y después de ver la calificación de 8.7, concluyé que esto debía ser el que abrirá las puertas de desconocido y traer disfrute artístico. ¡Oh, mi cuán mal estado! La única explicación lógica de esta calificación de 8.7 es que la mayoría de las 970 personas que votaron son indias y su única aventura fuera de la producción de Bolliwood fueron las películas de Adam Sandler. Con esta calificación, esta película se clasificará en el 9º lugar en la lista IMDb de 250 mejores películas anteriores. Ciudadano Cane, Goodfellas de Psycho! Realmente no estoy de humor para revisar y criticarme porque simplemente no hay nada que encuentre que valga la pena recordar de esta dolorosa experiencia. Mi única esperanza es que hay un montón de hindúes, a quienes me gustan encontrar esta película, como lo es, una estúpida, con abundancia de kitsch y música cursi.