El DVD para esta película es por Alpha Video: una empresa que casi siempre lanza las impresiones de calidad más pobres. En la defensa de Alpha, a menudo esa es la única impresión disponible, pero los especializan en el dominio público y las películas baratas. Si puede encontrar otra impresión por una compañía diferente, inténtelo primero ya que la impresión de esta película está spatwy y se desvanece. Aún así, en comparación con la mayoría de los DVD alfa, este es excelente, especialmente porque el sonido es bastante claro (y la alfa nunca parece incluir leyes cerrados, incluso con películas con sonido horrible). Un hombre ha estado saliendo con una dama por un muy largo tiempo. Una noche, es un chico malo y pasa la noche con otra mujer. Poco después, se le limpia a su prometida sobre esto, ella lo perdona y se casan. Muy pronto después de la boda, obtiene una llamada frenética de la otra mujer, ella necesita verlo y acaba de intentar matarse. Cuando se encuentran, aprende que ella tiene una ETS y ella quería que él también supiera que él también podría tenerlo. Luego, aunque hay una enfermera allí y la están tratando por el intento de suicidio, ¡de alguna manera encuentra un arma y se mata a sí misma! Lo hace un gran error. Él no le dice a su médico y él no le dice a su nueva esposa. ¡Algún tiempo pasa y ahora ella y el bebé están infectados! En este punto, el médico se reúne con el chico y le dice sobre la importancia de recibir tratamiento y le muestra habitaciones llenas de personas horriblemente infectadas (en realidad, eran solo películas de personas con ETS que empalman en la película, la mayoría de ¿A quién tienen sífilis)? En cierto modo, la película es muy progresiva. Aborda un problema grave y es interesante cómo la película alienta a las parejas a no esperar a casarse, sino casarse rápidamente y ceder a esos impulsos sexuales, pero solo entre sí (no malos consejos). Por otro lado, la película nunca dice exactamente de qué está hablando. Nunca usan los términos STD, VD o similares, ni siquiera nombra las enfermedades. A menudo, se refiere a la sífilis, pero en otras ocasiones está hablando de herpes u otras enfermedades de transmisión sexual: la información no es muy clara o específica, un problema muy común con las películas de esta era. ¡El público en ese momento debe haberse sentido bastante confundido sobre lo que estaban viendo y muchas de las más ingenuas probablemente necesitaban tener algunos de sus amigos 'más rápidos' lo explican todos! Hablando de "tales películas", en la década de 1930-50, muchas compañías de producción pequeñas y, a menudo, de las películas, hicieron películas que descifran los peligros de las drogas y el sexo (aunque a menudo solo querían prometer un poco de pastel de queso para las audiencias que generalmente no pudieron ver Tal tarifa en las películas de Hollywood). Muchos de estos son histéricamente divertidos, ya que están tan terminados y la información tan inexacta. Los ejemplos más famosos son la locura más famosa y la locura sexual (tanto por la misma productora de dos bits) y en comparación con lo salaces y estúpidos, esas dos películas son, ¡esta película barata parece estar en la colección de criterios! Curiosamente, hay bichos extraños (definitivamente sería incluido entre ellos) que disfruten viendo las películas porque a menudo son tan malas y están tan horriblemente que son muy divertidas. Este, sin embargo, no es tan malo ni es el mensaje que la convoluyó y la película de las víctimas no es tan grotesca como algunas películas similares. Si bien el mensaje realmente debería haber sido más explícito y útil, para una película de 1933, es bastante bueno, a pesar de la actuación ocasionalmente pobre y la escena suicida ridicienta. Recuerde a los niños, ¡solo diga 'No' al suicidio! Oh, por cierto, los "Dos años de tratamiento" de los que hablan en la película fue en realidad la norma para la sífilis en 1933. Hoy en día, es mucho más tratable. Como son el resto de las ETS.