Acabo de ver recientemente la puerta del cielo. Después de ver a este occidental de 3 horas y 40 minutos, eso no es un occidental, leí el libro de Steven Bach. Después de considerar todos los eventos y la película en sí, todavía creo que esta película es una completa pérdida de tiempo. Creo que cuando alguien te dice que lo veas, son, de hecho, tratando de aburrirte hasta la muerte. Si por alguna razón puede disfrutar de este auto indulgente sobre la película verdaderamente mala, tengo que preguntar por qué. Aunque esta no es una razón para odiarlo, históricamente está lejos. Pretende ser sobre una situación que sucedió en Wyoming llamada la Guerra del Condado de Johnson. Simplemente, los Baraños de ganado de la época quería matar a todos los ladrones de ganado y afirmar que todos eran inmagóricos. Encuentras que simplemente no te importa estas personas y espero que todos se maten porque al menos entonces, algo sucedería. Todos en la película habla de cosas que suceden, y nunca se muestra. Después de sentarse, aunque esta pérdida gigante de tiempo se pregunta cómo alguien podría hacer una epopeya de 4 horas en la que no pasa nada. Ah, y por cierto, la guerra del condado de Johnson no era una guerra, nunca sucedió. La guerra del condado de Johnson, de hecho, se llamaba porque casi sucedió, de hecho, 2 personas murieron. No puedo advertirte lo suficiente de esta película. Sin embargo, si eres como yo, la idea de ver una película que arruinara las carreras en ruinas y poner a los artistas unidos en el lote "a la venta", suena como un caso interesante para estudiar, entonces, por todos los medios, observa este terrible, narsisista, Película sin sub-texto, y mucha fotografía. (que es encantador a veces)