Lo que me gusta de ti es una de esas series que necesitas ver, pero no estás seguro de que verías, el comienzo es genial y le sucra a la serie solo por diversión, la segunda parte I temporada 2-3, que son más rancios. , vienen y vienen en lo que quieres. Lo que sucede con muchas series es que no terminan con algo especial porque la segunda parte de la serie siempre baja al desagüe, este también lo hizo, la tercera parte es la que se estropea y ruina toda la serie, generalmente , pero no lo hace, este final es perfecto para la serie, se ajusta perfectamente, en realidad estaba bastante enojada con todos estos tipos en la vida de Val, en realidad quería terminar con Jeff al final, pero más tarde cambió, optó por tomar Vic en la serie después de casi 3 temporadas sin él, y esa fue la mayor sorpresa y también lo que hizo que la serie se encontraba en la parte superior. Muchas veces la serie es realmente genial, no espere que la segunda parte sea la segunda parte. ese bien no es así, pero la tercera parte hace lo que se necesitaba e hizo la serie a una que valía la pena todo, me alegra decir que me alegraré y me alegraré de la serie y ahora iré a ver a dos tipos. Una niña y una pizzería, cuando he visto a toda la serie, volveré ...