Path Hood es una historia entretenida de un padre no dispuesto que es definitivamente una capucha. Patrick Swayze juega a Jack Charles, que es una capucha, siempre en la mirada por la única "puntuación" grande que lo va a poner en una calle fácil. Su esposa murió mientras era una prisión y sus dos hijos fueron puestos en cuidado de crianza. Cuando él "salió", pensó que probablemente estaban mejor en el cuidado de crianza, además, todavía tenía que marcar su fortuna. Su hija Kathleen Charles (jugada maravillosamente por Sabrina Lloyd) sale de una institución de cuidado de crianza que está abusando de los niños y el dinero malversado que se supone que se debe gastar en los niños. Ella caza a su padre; le dice acerca de lo malo que era el lugar y que su hermano, Eddie Charles (interpretado por Brian Bonsall), "solo un niño pequeño de 7 años" se trasladó a la institución que acababa de romper y convencer a su padre. para secuestrarlo. ¡Los tres comienzan en una aventura a través del país, todo el tiempo que Jack sigue diciéndole a sí mismo que tiene que deshacerse de los niños! Patrick Swayze es realmente bueno en esta comedia, tocando una "capucha" (probablemente un poco de subestimación de este carácter criminal) que es similar a su carácter de Johnny Castle de Dancing Dirty, excepto Jack es apropiadamente más divertido en esta comedia y más optimista que Johnny Castle. ¡Swayze es divertido y el rally hace una comedia bastante bien! Halle Berry juega a Kathleen Mercer, que es un reportero que intenta obtener la verdad del sistema de cuidado de crianza, que se convierte en el aliado de Sawyer. Diane Ladd juega a Rita la madre de la madre de Jack Charles.