De acuerdo, durante este pasado de descanso de Acción de Gracias, mientras que todos juntos, todos juntos, todos decidieron ir a ver una película, y desde que Fred Cláusula fue votada mayoría, eso es lo que íbamos a decir. Para empezar, la película tenía tantos agujeros de parcela, era patético. Explicaciones simples de por qué sucedió un determinado evento. ejemplo; ¿A quién está intentando "cerrar" la cláusula de Santa? ¿Es algún tipo de corporación? Una pequeña explicación podría ser encantadora. En segundo lugar: la película te arrojó personajes endebles que evocaban ninguna simpatía de ti sobre sus sentimientos o acciones. Ejemplo: el pequeño elfo llamado Willie y la única chica alta en el pueblo de Elf. Se ven dos veces y luego son una pareja y podríamos preocuparme menos porque esta película no me hizo cuidar. Tercero: Supongo que esto se suponía que era una película familiar? Su calificación fue baja en Just PG. Para una película familiar hubo varios artículos de conversación sugerente. No me molestó, pero si yo fuera un padre, podía ver un problema. A través de toda la película, Paul Giamatti parecía extremadamente aburrida con su papel, pero honestamente era el único que vale la pena observar en la película. Vaughn tenía unos momentos divertidos, pero jugó el mismo personaje que tiene para las últimas dos películas. Bucey Frat Boy. (Nada contra Vaughn, ha sido bueno en otras películas), así que esta película obtiene un 3 de cada 10 estrellas, solo porque alguien tuvo que poner en el esfuerzo por producir, filmar y liberar este movimiento. En mi opinión, definitivamente aprobaría este movimiento, o si tiene que verlo, guárdelo para un alquiler de un día lluvioso.