Decidí ver este espectáculo y darle una oportunidad, pero me pareció aburrido, y lo más importante es sorprendente ... Fallo. Hay demasiado sarcasmo y los personajes son todos aburridos, hay demasiada conversación yEl personaje de Lorelai ... Simplemente sigue hablando y sigue hablando y sigue adelante ... Durante un segundo vistazo se sintió como sofocando a los personajes, la broma no funciona y todo el amor y la cosa romántica simplemente arruinan lo que ya es un espectáculo de mierda.... No puedo creer que este programa sobrevivió más allá del piloto .... Esto parece ser un espectáculo que obliga al 'escuchar la línea de tus padres ... No existe un drama real ... debería haberse quedado unPiloto ..... y un piloto solo ...