Quienquiera que se compare esto a los asaltantes del arca perdido ciertamente sabía de lo que hablaba. También podría, también, habrá comparado con algunas de las aventuras de los héroes de pulpa que siguieron. "Kay Hoog" le recuerda a uno más que un poco de Lamont Cranston (la sombra) y Clark Savage (Doc Savage). (La sombra, un hombre de misterio, y el primer "caballero oscuro", también se pensó que era un kent allard. Si uno tuviera que tomar el primer nombre de Savage primero y agregarlo al Kent, terminas con- Voila- Clark Kent. ¡Divertido, innit?) Como Indiana Jones, Hoog no está por encima del robo de los artefactos de una civilización antigua (aunque sus robos suelen ser más flagrantes y menos "encantadores", "encantadoras" que Jones). Desafortunadamente, este parter está muy lejos de seriales subsiguientes (desde cualquier ERA) en términos de calidad general. Una de las primeras indicaciones de que algo está mal, con respecto a la visualización cinematográfica, la narración cinematográfica es una escena donde desesperados a caballo, literalmente respirando por su cuello, simplemente mira mientras Hoog escapa a sus garras en un globo de aire caliente. Por qué no se molestan en derribar el globo es solo uno de los muchos misterios de la película que plagan estas dos películas. La segunda mitad de este dos parter es incluso peor que la primera. Por supuesto, esta fue una de las primeras serias y, como tal, debe cortarse un poco de holgura, pero hay límites, incluso, a la tolerancia. (En un momento dado, la captura del héroe no se efectúa en la pantalla, sino en la narración en sí misma! Hable sobre los rincones de corte ...) Fritz Lang pasa a ser uno de los mejores cineastas para hacer películas; Desafortunadamente, para aquellos de nosotros que admiramos la mayor parte de lo que hizo, las arañas son una píldora amarga de hecho para tragar ...