Compré este DVD de Walmart por barato, pensando que sería una basura típica de Monster Monster, pero resultó mucho mejor de lo esperado. Realmente no hay ninguna crítica que decir al respecto ... obviamente es un presupuesto bajo, pero que solo se suma a la diversión de la antigua pasada. Es muy fresco y entretenido. Todo está todo: horror, sexo, un gran accidente aéreo y buenos personajes. Y diría que es bastante original, porque realmente no se desprende como otra película que he visto. Tiene su propio aspecto único, que me gustó mucho, es por eso que esta película merece crédito. Espero ver más de estas impresionantes películas de "The Scare Master", Brett Piper, a quien nunca he escuchado antes de este. El menú de DVD es realmente creativo con la música maravillosa, por lo que es perfecto para mantenerlo. En cuanto aún no estés listo para sentarte y verlo. También incluye algunas características especiales, que son realmente interesantes. Pero nunca llegamos a ver al director ni escucharlo en el comentario, debe ser tímido. Esto sale de Edgewood Studios en Vermont, EE. UU. Lo recomiendo encarecidamente a todos los buffs de terror, ¡te encantará!