October Sky es una película altamente laudada, y es fácil ver por qué. La historia es fácil de comprender y muchos puntos de torneado son el agarre, los actores y las actrices hacen trabajos bastante buenos, especialmente Jake Gyllenhaal y Chris Cooper, el héroe finalmente obtiene lo que quiere, y es una historia real. Francamente, creo que el logro del director, el logro no es comparable a las chispas y el calor que genera la historia original. No vemos ninguna narrativa especial o cinematografía; El poder de la película depende mucho de la trama de remache y la situación difícil, el joven héroe está atrapado en la que la mayoría de la audiencia se identificarán con los personajes. Nos sentimos, Homer, deseamos obtener un reconocimiento de su padre, crear su propio futuro, y su resiliencia gana nuestro respeto. ¡§ Cielo de octubre ¡"me recuerda a una producción japonesa de mini series japoneses de 2001, ¡§rocket Boy, que podría deber algo de la inspiración de esta película. En realidad, estas dos obras disparadas de dos culturas diferentes proporcionan una comparación interesante. Cuando el cielo de octubre se desarrolla una historia de un joven que llora en voz alta para reclamar su derecho sobre su propio destino, ¡§rocket Boy¡ "ofrece una descripción más comprometida que a veces podría constituir una crítica acre a la sociedad moderna. Protagonizando al excepcional actor yuji oda, ¡§rocket Boy "se centra en tres hombres como ordinarios como puede ser: un agente de viajes que tiene un sueño de convertirse en astronauta, un agente de publicidad jactancioso que está al borde de ser desgarrado por su El complejo de inferioridad resultó del éxito extremo de su padre y su hermano mayor (como lo que Homer se siente en su familia), y un empleado de la compañía de alimentos que está a punto de casarse pero asustada de esta idea. La conciencia social recolectada superpone su definición de éxito en sus constituyentes y los pasos adicionales para obligarlos a asfixiar sus sueños al reclamarlos ¡§Posible. "Funciona a su ideal perdido, Kobayashi (Yuji) trabaja en el operador turístico porque" s llamado §galaxy. "Cuando su cliente lo falla y su novia decide dejarlo, finalmente encuentra fuerza de su padre, palabras que habían decidido a ser un marinero, pero más tarde encontraron la vida en el mar menos atractiva como Él había presumido. ¡§ § Pero no lo arrepiento, ", le dijo a su padre Kobayashi, ¡§ al menos lo intenté." Es su padre, la confesión lo que lo alienta a renunciar a su trabajo y solicitar a los astronautas a pesar de que Duele las piernas y necesita moverse en una silla de ruedas. El esfuerzo de Kobayashi, finalmente falla, y se remonta a la agencia de viajes. Pero su §Crazy ", el coraje inspira a sus amigos, y todos lo aman más. Justo antes del final de la serie, Kobayashi está en el trabajo como una guía de un campamento espacial destinado a dejar que los niños aprendan más sobre los astronautas. Después de que termine el recorrido, lo vemos apoyado contra un árbol, desplegando una hoja de cartel que se destruye del tablón de anuncios que dice: ¡§Asronauts que buscaba para 2004. "Kobayashi mira el pedazo de papel y se ríe y se ríe, al igual que Un niño mirando su boleto a Disneyland. Kobayashi nunca puede obtener lo que quiere, pero se atreve a su destino y ¡§ Sólo lo hace. "Esta serie es tan agarrada por el corazón, no porque el héroe exhibe ningún hecho heroico, sino su ordinariedad y su imparable necesidad de realizar su sueño que hace Nos preguntamos y envidia. A diferencia de Dilbert u otros escritos sarcásticos, este programa nos ilumina y nos enseña algo. Homer y Kobayashi tienen el sueño, y hacen lo que pueden a pesar de las opiniones de otras personas. Recomiendo a otros usuarios de IMDb para ver la serie de televisión japonesa. Si eres un de nueve a fiver, te sentirás más tocado. Siento lo siento que IMDB no tenga sus datos, tal vez pueda pedirle a alguien a Japón que lo ayude.