¡No te olvides del amante del lado !! Ella es una 'hottie', Karen Parsons es deliciosa, es maravillosa, en actuación y belleza y estilo. ¡Es solo su trabajo! Ho, bueno, aquí, aquí hay un espectáculo de que la escritura le batea en la tripa y mientras se dobló, te dobló en el trasero. Al citar a la esposa de Peter, (el Asociado / Escritor / Productor), dijo cuando estaban viendo las "vistas previas" para los espectáculos 'nuevos' en una Partida de la Red ABC, ella miró a su esposo después de la vista previa de "The Job" jugado. Y dijo: "Esto no se parece a nada más que esté en esta red. Ustedes están en problemas". Significado, ¡'parece' muy bueno! Pero no se ve como la tarifa regular de "Shiny Peops Peops Peops Peops" o el drama de estilo sobre el pelo que (ABC) se sientan regularmente cómodos de ponerse el 'aire ". Desde el momento en que lo vi, después del primer episodio terminado, yo Se aseguró de que no me perdí esa ranura de tiempo la próxima semana. ¡Fui instantáneamente adicto a "el trabajo" que corta ingenio y cinismo, situaciones escandalosas y los escritores de risas que hacen que esta serie sea un éxito! Luego sentí la ira y un sentimiento de Estar decepcionado, que el espectáculo acaba de navegar por el aire. Me pregunté qué Ejecutivo, hizo esa decisión de derribar una importante piedra angular para su red. Hablé con otras personas al respecto, algunos lo sabían, algunos no, pero sé que el La red estúpida no promocionó esto lo suficientemente fuerte, o debería decir lo suficiente. Si lo hubieran tenido, habría corrido por lo menos 3-5 temporadas, tal vez incluso seis. Simplemente creo que conociendo las omisiones cortas de la red y se está suscribiendo demasiado a uno. Fórmula u otra que perdieron el bote con este. Había s Oh mucho espacio para la expansión, apenas había comenzado. Las situaciones eran divertidas y serias, rápidas y, a veces, lentas, aunque no se mantuvieron un buen ritmo. Algunos años después, finalmente lo encontré en DVD Nuevo por $ 50.00. Para mí, valdría un valor de $ 1,000.00 para tener esto en mi biblioteca de entretenimiento. Obtuve con asombro cuando volví a cabo tanto temporadas por la tercera vez en DVD y el episodio de "traición" final, entraba en un segmento de drama graves, que descubrían una víctima de asesinato, era mejor que la mayoría de la víctima del drama. Shows de la unidad 'y' COP 'en el aire ahora !!! Entraron a las escenas tan serias como un ataque al corazón y como creíbles, lo hicieron como si ni siquiera saltaban un latido. Al igual que estaba destinado a ser serio, estoy tan impresionado con las "formas versátiles" que Tolan y Leary compartieron en las líneas de la historia y los scripts. En otra indignación de la "semana de entretenimiento", aprendí que el hermoso guardarropa, de seda. Corbatas y trajes caros con camisas prensadas y calzado ultra elegante ... todo se vendió a la película hecha para cable "en el corte" (2003) por solo cuatrocientos dólares, eso es así! Estoy enfermado. ¿Viste lo que todos usan para cada show? Un buen abrigo solo podría correr mucho. Esto fue Denis Leary en algunos de sus mejores. Recomiendo este gran policía 'Dramedy' para los posavasos este o dondequiera que estés en este país. Incluso escuché que las personas de Irlanda estaban bromeando con Leary el episodio de "baño", repitiendo las líneas de regreso de esa, porque lo vieron allí. (****) Una exhibición excelente y comedica de Nueva York Leary / Tolan Show.