Has visto las mismas cuentas cansadas, desgastadas, personajes, historias, historias de 1000 veces antes ... solo esto sobresale de chupar más que otros.En primer lugar, no hay un solo carácter en este show que incluso sea de forma remota ... en particular de Michael Rapaport's.Dave Gold es, con mucho, uno de los mayores culos para adornar una pantalla de televisión ... Repugnante viene a la mente.Si en la vida real, un padre era este poco poco probable, cruel y, generalmente, no apto para los padres ... fratricida sería tu única opción.Para llamar a los personajes restantes, los estereotipos, serían demasiado complementarios.Si estos caracteres terminaron con soporte de vida, la línea para tirar del enchufe estaría longitud, años.Cómo este espectáculo terminó una temporada completa, mucho menos 2 es un misterio.Fox cancela "Desarrollo arrestado" y mantiene esto en el aire?Me dices que los terroristas no están ganando.