A primera vista, una película, como Northfork, una ciudad lista para ser inundada en 1955 y un grupo de 6 personajes que se envían para evacuar a los temblores restantes, podrían ser solo una película ordinaria. Mientras pronto nos encontramos con un sacerdote restante, cuidando a un niño enfermo, un dueño de la tierra codiciosa, podríamos estar establecidos para una historia simple que todos podríamos digerir fácilmente. Sin embargo, cuando se introduce por primera vez a esta película, notas la increíble cinematografía abierta abierta y una escena que involucra a un pasillo de la iglesia que falta una pared que se abre a los pastos y la vista panorámica de las montañas con el pastoreo de ganado. Pronto se aclara que después de esta escena y algunos de los pueblos de las ciudades se presentan, que esta no es una película ordinaria y ninguna historia ordinaria, es algo muy especial y único. La primera mirada, las cosas no son tan claras, sino la cinematografía y el paisaje. que el espectador es testigo de es impresionante, y los personajes que habitan este pequeño pronto serán un área extinta en la palabra increíble. Es lo que puede atraerlo más cerca de esta película de Qwerky, o ya se ha aburrido sentado allí esperando que algo suceda. Las películas profunda espiritual y sueñan las cualidades, dales un enfoque lento y metódico que estoy seguro de que marcará algunos espectadores. , pero si eres paciente con él y ve el panorama más grande, la película es excelente para presenciar. Rating 8 de 10