Este es un hedonismo superficial y / o comentario social envuelto en una historia trágica sobre el esquema de una joven celosa para volver a su padre y su prometido. ¿Es incesto o solo una vista a través de los ojos de una hija con un complejo Electra? ¿A quién le importa? Todos los personajes, excepto para Anne (Deborah Kerr) son vacíos y viles. SEBERG es pobre (estoy de acuerdo con los "niños con senos", comenta de una revisión anterior). La trama volvió a marcar. ¡Este material predecible fue suficiente durante unos 30 minutos de película que, lamentablemente, se extendió durante una hora y media! Si quieres ver grandes vestidos y joyas en la Riviera, recomiendo "atrapar a un ladrón", en el que obtendrás los bonos agregados de una historia entretenida y personajes agradables. Me gusta para las películas para entretenerme. Personalmente, realmente no me importa donde se establece una película. Cualquiera que sea el tiempo o el lugar, quiero una buena historia, comedia o drama. También quiero ver algunos personajes agradables. No duele si puedo relacionarme con ellos. El pobre Deborah Kerr ofrece un desempeño típicamente bueno, y también lo hace David Niven en un rol despreciable. La calificación de "2" es únicamente para Kerr y Niven, y para la cinematografía, las escenas de color ricas y las escenas turbias y negras. Desafortunadamente, toda la gran cinematografía del mundo no puede salvar una historia deficiente con caracteres no agradables. La oreja de la cerda sigue siendo la oreja de la cerda. En consecuencia, ver este lío fue una pérdida grave de mi tiempo.