Esta película no debe ser vista a menos que estés tratando de matarte a ti mismo. Creo que esta película podría realmente causar un daño cerebral severo. Los personajes principales son el Whiny No-Hero Kevin, Amy, su novia bratty, ungodly conservadora, Kyle, un idiota en los pantalones cortos rojos que disfruta de sexo telefónico, Daphne, una chica escuadida y cachonda que se supone que es "cool" y no tiene Sentido de cómo vestirse, y su novio sobresaliente Nick, un reclutamiento del ejército que puede hacer una insinuación de cualquier cosa. No, no soy un pervertido, así es como va la película. La película en sí es una estafa más sexada de los gremlins de 1986, solo nunca encontrarás un rastro de gizmo en ninguna parte. No, estos hobgoblins, desatados por Wimpy Man (lo siento, Kevin), haz que los sueños más salvajes de alguien se hagan realidad, y luego matan a las víctimas. Sí, lo adivinaste, eventualmente, terminan en un club de striptease, donde se revela el mayor sueño de Nerdy Amy, ¡quiere ser una stripper! Mira, vi a esta película a través de MST3K, e incluso con Mike Nelson, Tom Servo, y Cuervo T. Robot haciendo una risa, saliendo de este cine, y todavía me hizo sangrar de ambos ojos. En realidad no, pero desearía haberlo hecho. Ya no te estoy dando trama, porque revives, me da esta gran necesidad de conducir un poco de horquilla a través de mi cerebro. Además, no es como si estuviera digno de mención. Deben poner la advertencia general de un cirujano en esta película.