Me doy cuenta de que las películas de Ben Stiller están fuera o saldrán este año, pero quizás debería insistir en la calidad, no en la cantidad. Estaba estupefacto de lo que pensaron los cineastas que pasaban por la comedia en "A lo largo de Polly". La Reuben de Stiller es rejilla, con encanto y se ubica como una de las peores actuaciones del año. El Schtick de Stiller se está poniendo aburrido. Sin duda, tiene talento cómico, pero necesita encontrar otro Schtick o tomar un descanso, encontrar algún material que sea realmente divertido. Debido a que sus películas van de dolorosamente sin humor para insoportablemente mal. No hay absolutamente ninguna química entre Stiller y Jennifer Aniston, lo cual es una pena porque es una actriz buena e inteligente con una carrera prometedora. Siempre y cuando ella siga haciendo más películas como "la buena chica" (en la que es fantástica) y menos como "a lo largo, llegó a Polly", tendrá una carrera de la que podría estar orgullosa. ASISTON ATRIE DESESERSAMENTE PARA SUPERAR LA COUPP Material con el que está trabajando, pero es una tarea desalentadora para cualquier actriz. Con la excepción de unos momentos con Alec Baldwin, como el jefe de Reuben, Stan, y Philip Seymour Hoffman, como el mejor amigo de Ruben, Sandy, no hay nada divertido en esta horrible película. Otros personajes de apoyo, incluyendo el desorden de DEBRA como Lisa y Hank Azaria como Claude, son molestos. El acento de Azaria no solo es estúpido, es terriblemente unfonny. La premisa de "A lo largo de Llegó Polly" ciertamente demostró. Desafortunadamente, necesitaba un escritor que realmente pudiera convertirlo en una buena comedia, en lugar de esta excusa coja, aburrida y aburrida para una comedia.