Bueno, Tivo grabó esto debido a Angelina Jolie. Tenía 2.5 estrellas. Parecía prometedor. Se fue rápido. Hay mucha muerte, incluso de Angelina. Ella tiene alrededor de 20 y jugando a un niño de 16 años. Hay tres personajes que se supone que son italianos. Todos los demás son italianamericanos. Los acentos nativos italianos eran buenos, pensé. El liderazgo masculino joven es lindo, dice mi esposa. Todos los demás en esta película hay una mujer italiana gorda. Incluso los hombres. Debería haber sabido que cuando Dick Van Patten fue echado como un médico de Randy, que eso fue una mala señal. Las dos parejas persiguiendo a sus hijos son como los cuatro italianos Stooges. Mi esposa no soltaría el control remoto. Ojalá ella no estuviera tomando consejos de maquillaje, ropa o decoración. Era una combinación enferma y torcida de horrible y con garabato. Fue escondido. Cerrar el ventrículo izquierdo no fue suficiente para distraer del dolor de ver esta película. Si esta película aparece en su televisor, hágase un favor y ram su cabeza a través de la pantalla del televisor. Estaras contento de haberlo hecho. La única película que he visto en mi vida fue peor que esto fue "hamburguesa: la película". O tal vez "amigo mortal".