¡Esta película me sorprendió! ¡Nunca habré oído hablar de Hyde of Gackt, no esperaba mucho! La razón por la que quería ver esta película fue porque alguien mencionó que la película contenía algunas escenas de acción serias en John Woo Style! Normalmente soy muy cuidadoso cuando esto se dice! ¡Solo hay uno John Woo y hasta que este día no haya habido un director que se acerca a su brillantez cuando se trata de actuar! ¡El hecho de que el "niño de la luna" contaría un vampiro convencido aún más! ¡Cómo puedes ir mal con los vampiros arma arma! ¡Suena prometedor e interesante! Lo primero que noté sobre esta película que el ritmo fue considerablemente lento! ¡Se necesita es hora de poner el estado de ánimo! ¡Esta película contiene algunas bonitas escenas de acción de estilo Hong Kong! ¡Pero "Moon Child" no es una película de acción! ¡Es un drama sobre la amistad y la lealtad! ¡El enfoque está en los personajes y su relación entre sí! ¡Los cantantes pop Hyde y Gackt hacen un buen trabajo en actuar y son muy creíbles como amigos! ¡El único problema que tuve fue con la trama! Un par de veces la película parece omitir unos años sin explicar lo que sucedió y por qué tenían que saltarse. Ejemplo: Cuando un miembro de la pandilla muere (momento muy dramático), Alexander Wang ve a Kei (Hyde) bebiendo sangre de uno de los atacantes. Sin previo aviso y explicación ¡La película salta 9 nueve años y, la mayoría de los amigos, ya no están juntos! ¡Además, sin una razón adecuada, el hijo (Alexander Wang) y SHO (Gackt) hay que matarse unos a otros! ¡Sé que esto se hace para agregar un drama serio! Debido a los actores, es muy efectivo, pero a veces se siente forzado! Aparte de las fallas en trama, esta película tiene un ambiente y una mancha que hace que sea difícil de no gustar esta película. Es difícil explicar por qué esta película es maravillosa! ¡Pero solo lo es! ¡La experiencia general que obtienes es conmovedora y sincera!