Ok, como todos han señalado, esta película es un perro completo. Hasta cierto punto, esto se debe a que era una película de sexo de sangría que tenía mucho material escindido (o se oscureció a la invisibilidad cercano) para escapar de la calificación X del censor; Pero la película también tiene muchos otros defectos también. Para empezar, el guionista parece tener sus hombres lobos y vampiros mezclados. Los maliciosos en esta película son peludos y no les gusta la plata, sino en cualquier otro sentido que se comportan como los vampiros. Ahora simplemente no puedes hacer eso con un género de mierda, tienes que seguir las reglas del género o los fanáticos se confunden y se molestan al suspender la incredulidad en la cosa incorrecta. De hecho, la trama completa (confusa y mal presentada) es algo que ya se ha hecho para los vampiros, pero no tiene ningún sentido en una película de hombre lobo. En segundo lugar, los disfraces de hombre lobo son los travesos que jamás hayas visto. Cualquier persona en el negocio de la película de Wereswolf debería saber que los trajes y las transformaciones de los hombres lobo son algo que los fanáticos evalúan críticamente, pero algunos de estos hombres de los hombres de los hombres son simplemente inicios. Hay un par de bits ligeramente buenos. En realidad me gustó bastante la puntuación. Otros han mencionado las tetas de Sybil Danning. Y ... (*** Spoiler ***, si puede existir tal cosa) También me gustó mucho el plan para atacar el bastión de los hombres lobo. Hay tantas películas de terror que confían en los personajes que se comportan estúpidamente, pero en este caso adquieren primero un arsenal anti-lobo más sensato y eficaz y la matanza de los monstruos. Quiero decir, puedes matar los hombres lobo con balas de plata, y tenemos algunas armas de fuego bastante poderosas en estos días. ¿No debería ser demasiado difícil poner dos y dos juntos, HMM? Pero en estilo típico, esta película pasa por encima y agrega algunas otras armas antirlycanthrope muy zany y divertidas.