Bueno, tenemos una violencia extrema de Verhoen (aunque no tan extremas como otras películas de Verhoeven), tenemos un montón de sexo y desnudez, pero falta algo ... Oh, sí, le falta la inteligencia que se conoce Paul VerhoEven. por en sus películas de ciencia ficción. Admiro la forma en que Verhoeen introduce los personajes y cómo tienen un sentido del humor, pero a diferencia de la mayoría de las películas de Verhoeen, la película en sí no tiene suficiente humor para que caiga en el género de la comedia. La actuación en general estaba por encima del promedio en comparación con la mayoría de las películas de Slasher. ¿Qué hace que el hombre hueco una buena película no sea la historia, no es la historia o los personajes, sino los increíbles efectos especiales que harían una película como esta imposible. La tripulación realmente ha hecho un hombre invisible, sin el uso de cosas como un sombrero flotante suspendido en cables de piano y otros efectos prácticos (los efectos realizados en el conjunto). Las escenas de efectos más impresionantes no se ven, mientras que Kevin Bacon es invisible, son cuando Kevin Bacon se está volviendo invisible y visible. El problema es que esta historia de hombre invisible merece ser más imaginable. Aquí, se lleva a cabo en un laboratorio en su mayor parte. Habría disfrutado viendo al invisible Kevin Bacon robando un banco y se alejaría con él, o decidáramos robar algo de los bolsos de la gente, o algo así. Pero lo que se muestra es lo suficientemente decente como para hacer un hombre hueco una película entretenida. Grado B