Esta película como la primera película de KSA debería estar activa para su gente y mostrar lo bueno de ellos. De lo contrario, vemos en esto, ya que el castillo de Rotana quiere mostrar a las personas de la religión en Arabia Saudita como terrorista y estúpido, de hecho, no son muy tranquilas e inteligentes. Acerca del director ni siquiera es menos bueno. El abuelo en la película es muy más joven que el Padre, todos señalan que. Y las chicas que no faltan por cierto muestran a nuestras chicas como lanzamientos que buscan al hombre para satisfacer sus necesidades. Hasham era solo otra parte de los muebles en el acto que no hizo nada para imaginar solo cuando le dijo a su amante, te amo y grita a su amigo, no habla con chicas extrañas >>>>>>> muy divertido o realmente estúpido, el padre era realmente divertido o realmente estúpido. Así que no se mueve solo colóquela y él vea esta película, ya que no es una de las palabras del reparto y la única palabra, dijo "A5ZO AL SHAI6AN". Lo extraño en esta película es cuando las chicas estaban ubicadas en el restaurante en la parte de la familia, la voz detrás de un joven habla con sus novias "bésame" muchas veces >>>>> es que sucedió en Arabia Saudita cuando las chicas y los niños Crece bien y muslo no perras y adúlteros. Cualquier saudí tiene patriota en su corazón no permitirá ver esta estúpida película.