Wow, una obra maestra de una película que no debe perderse.No tenía idea de lo que era esta película cuando comencé a verlo a última hora de la noche.No lo descubrí fue una película de piedra hasta después de la película cuando fui a IMDb.Mirándolo, estaba hipnotizado.El reparto, especialmente Eric Bogosian es simplemente excelente.Uno de los mejores scripts y el trabajo de la cámara de todos los tiempos ... la película me atrajo y me mantuvo fascinada hasta el final ... no me atreví a parpadear por temor a perder algo ... increíble cómo puede ser una película de pequeño presupuestoAsí que absorbente y bien hecho, mientras que las películas de gran presupuesto que presentan toneladas de acción y efectos especiales generados por computadora pueden ser increíblemente aburridos.No te pierdas esta película ...