Creo que es una buena película;Creo que es una película muy rumana a través de paisajes y atmoshpere;Creo que no estaba destinado a ser sensual (la sensualidad es un resultado, no es un propósito);Creo que es muy natural;Creo que es humano;Creo que fue interesante;Creo que los actores nunca me hicieron pensar ... Waw Lame Actuando (no son Sean Connory & Co) Ni es la película Un Block Buster, son como la película ... PPL normal que puede actuar ...;Creo que la película alcanzó su intención;Creo que me hizo sentir cosas (o sentirlas de nuevo :));Creo que no soy objetivo; Realmente lo disfruté ... lo que sé.