A mediados de la década de 1930, Hollywood estaba recuperando su confianza después de las dificultades de la transición de Talkie. Aunque todos los problemas técnicos del sonido se habían resuelto muy rápidamente, tardó más en resolver las preguntas de cómo las imágenes que hablan deberían verse, cómo deberían estar estructuradas y cómo deben actuar. El informador es una imagen clave en que muestra la medida en que los momentos sin palabras pueden transmitir la historia, afirmando las imágenes de energía sin ignorar las necesidades de sonido y diálogo. Esto no quiere decir que el informador es verdaderamente un retroceso a los días dorados de la silenciosos Por un lado, muchas imágenes silenciosas no eran tan puramente visuales en su narrativa, y estaban sobrecargadas con las tarjetas de título. Pero lo que el informador tiene la seguridad de sí mismo para extender los momentos entre los diálogos, para centrarse en las reacciones más que los discursos, y dejar que los disparos se desempeñen simplemente para la atmósfera. El Forector John Ford, por toda su capacidad, fue un cineasta que parece tener Ponga en proporción a lo interesado en lo interesado en el material. Si pensaba que una historia era tonta, solo lo hizo a medias. Afortunadamente, el informador, con su representación de la comunidad, honor, la vida de la clase trabajadora y, lo que es más importante, el entorno irlandés, fue todo lo que amaba, y el resultado es una de sus mejores obras. En él, Ford solo emplea realmente tipos de tiro. La primera es de lugares: las calles de Dublín envuelven en la niebla y la oscuridad, por lo que no se pueden ver sus profundidades más alejadas; Los interiores sucios donde parecen presionar los paredes y techos. El segundo es de caras, tachas de primer plano contra orígenes lisos, generalmente sin diálogo, enfocándonos sobre los conflictos internos de estas personas. Lead MAN Victor Mclaglen encaja perfectamente dentro de este personaje y esta manera de filmarlo. El desempeño de McLaglen no parece mucho, siendo, ya que es aproximadamente el 90% de la Ley Borracha. Pero el otro 10% es el emocionante emocionante, como aquí y allá, su Gypo Nolan tiene lo que los alcohólicos se refieren a un momento de claridad. Con tales actuaciones son los Oscar ganados. McLAGLEN está respaldado por un elenco de apoyo al contado, entre los cuales no hay enlaces débiles. En particular, es bueno tener a Donald Meek y una O'Connor, generalmente solo se ve en roles de alivio cómico, tocando partes dramáticas rectas por una vez (aunque la apariencia de MEEK contiene uno o dos bromas, el tono de la escena y gran parte de su manera. es serio). Estos dos ofrecen una actuación increíblemente profunda, su familiaridad a la mayoría de los espectadores como jugadores de comedia le da una nota adicional de la poinela a su parte en esta tragedia.Rko, quien produjo el informador, fue quizás el más aventurero y dispuesto a asumir riesgos de todos. Los principales estudios. Gracias a esto, podemos ver una historia triste con un antihéroe despreciable en su centro, que podría haber sido fácilmente un desastre, en su lugar, en cambio, lleno de una atmósfera de mal humor y una profundidad de carácter que nos mantiene viendo y Nos atrae a su mundo.