Jimmy Cagney corre por tus ojos constantemente en esta historia de un productor de etapas que está luchando vigorosamente contra las próximas películas de "hablar". Esta historia de amor, engaño, mujeres y baile se presenta de tal manera que, como espectador, nunca eres tratado a un momento aburrido. La dirección de las escenas de masas en las salas de ensayo estaba enormemente bien hecho. La historia nunca se perdió en este ritmo frenético. Algunas partes del material presentadas aquí se han convertido en un poco anticuado, pero eso no importa porque cuando miras esto en un marco de tiempo de 1933, es fabuloso ver esto al lado de un Muchos de los otros arrastres de películas que fueron liberadas durante ese tiempo. Jimmy Cagney es una vista para los ojos doloridos en esta película, nunca perdiendo su compostura como el productor siempre trabajador de las vistas previas realizadas para los cines de la película como las intros. De esta manera, trata de salvar su culo de salir del negocio, fue un productor de Broadway antes de comenzar esto. Joan Blondell es fabuloso, ya que el interés de amor descuidado, NAN, ella da una actuación tan espiritual que es tan inusual para las películas de ese tiempo, tan genial para observar a una mujer que se representa como una mujer fuerte para un cambio. El único problema i Tenía con la película fueron las enormes producciones al final. Estos fueron magníficos en sí mismos, bellamente coreografiados y producidos maravillosamente, pero simplemente no parecían encajar en la historia. El único enlace que tienen a la historia principal es que Cagney tuvo que poner en 3 vistas previas en 3 días para obtener un contrato y eso es lo que hizo. Me costó mucho creer que esto era lo que las chicas habían estado ensayando durante toda la película y que estos conjuntos podrían caber en un cine. De esta manera, la "sentada en una valla del patio trasero" era mucho más apropiada para la historia. Las producciones al final parecían arrastrar esta historia frenéticamente de pie y eso no era algo bueno. Estaba cansado después de ver la primera secuencia musical y luego me di cuenta de que había otros dos subiendo. Estas secuencias tienen muchas risitas de la audiencia también. Todas en todas las grandes películas con un final amargo.9 / 10