Hay más que ofrecer en la apertura de la pareja impar que en la totalidad de la mayoría de las películas. Félix Unger (el monograma del pobre, incluso lo maldice) se registra en un hotel de Nueva York. Una señora de la limpieza dice "buenas noches". "Adiós", responde de vuelta. En su habitación, se vacía sus bolsillos, luego lucha por quitarse el anillo de bodas solo para poner los objetos cuidadosamente en un sobre, dirigido a su esposa y amados hijos. Cuando el espectador finalmente lo pone, aha, se va a salir de sí mismo, lo observamos luchando por abrir la ventana, oh no, va a saltar, el tipo pobre lesiona la espalda baja. Esto es todo lo que necesita saber sobre Felix Unger, su esposa lo ha dejado, es un limpiador compulsivo y es un hipocondríaco. Y todo en una escena. Este es el genio particular de la comedia de Neil Simon, se trata de la situación y el carácter. Hay pocas bromas físicas obvias, sin patadas a la ingle, ni gags baratos, solo personajes divertidos en situaciones incómodas. Y, por supuesto, es un maestro de manipular las expectativas de la audiencia. Viniendo de la era de Swingers, imagina lo que pensé en la escena de la fecha en que Félix comienza a lamentarse de la ruptura de su matrimonio con las chicas que su compañero de cuarto Oscar ha trabajado tan duro para entrar en su apartamento. Lo está soplando, ¿verdad? Piensa otra vez. Las chicas aman su sensibilidad, su capacidad de llorar frente a ellos. Lo invitan a regresar a su lugar desde que su carne se ha quemado porque Oscar no le prestaba suficiente atención. Él está en Like Flynn, ¿verdad? Uh, sí, pero él no quiere ir con las chicas porque se siente vulnerable. Buena cosa. Y se hace aún mayor con un estilo que minimiza la edición y maximiza el maravilloso conjunto de apartamentos de ocho habitaciones. Tienes Jack Lemmon y The Slouch, Balent Walter Matthau para ChrissTakes, ¿por qué arruinarlo? El estilo visual me recordó el desayuno en Tiffany, en ese gran efecto está hecho de una gran profundidad de campo y la interacción entre los diversos planos de acción. Particularmente memorable es la escena en la que Félix, que huye de Oscar, cierra una partición solo para darse cuenta de que la partición no cubre el lado de donde viene Oscar. Obtienes un verdadero sentido del diseño del apartamento, y por lo tanto la proximidad en la que viven las dos divorcias. El giro aquí es que estos dos están realmente casados, entre sí. Entonces, las observaciones sobre la vida matrimonial que podrían ser ignoradas en una comedia romántica ordinaria se hacen más conmovedoras, ya que son dos tipos.