¡JAJAJA! No es una mala manera de comenzar. Pensé que esto era original, pero luego descubrí que era un clon de la nueva versión de King Kong de 1976. Nunca vi a King Kong hasta que yo tenía 15 años. Vi esta película cuando tenía 9. ¡La música de discoteca funky de la película se atascará en tu cabeza! Sin mencionar la canción temática de la película de los yiendas. Estos son los peores efectos de la criatura que he visto. Al mismo tiempo, esta película sigue siendo un santo grial de películas de B. Cotizaciones memorables: "Tome un tranquilizante y vaya a la cama". "Ponga el Yeti en su tanque y tenga poder Yeti". Recuerdo haber visto a esta película en la película Macrabe organizada por Elvira. ¡Hay una escena donde era como rey Kong en reversa! En el rey Kong, agarra a la niña y sube al edificio, pero en esta película sube al edificio y agarra a la niña (¿quién estaba cayendo)? También todo ese año fue otro hombre de Kong Clone Pekín (1977) que vino de Hong Kong. Hay muchas escenas mate de viaje y partes del cuerpo motorizado. Esta película te dejará riendo. Es como dije, solo otro clon King Kong. Pg clasificado por violencia, lenguaje, elementos temáticos y algunas escenas de miedo.