Wow Baby, esto es, de hecho, un buen horror asiático / Gore, y una película demasiado amorosa. Esta es una salpicadura japonesa que me recordó un poco de Tetsuo, excepto en este caso con toda la sangre y las agallas, hay una historia de amor extraño. Es difícil imaginar cómo incluso soñaban esta película visualmente impresionante, con algunas criaturas alienígenas únicas que infectan a los humanos como parásitos, convirtiéndolos en la parte de la parte o supongo que los cyborgs. Lo único malo con estas criaturas después de que se apoderan de un humano, es que necesitan matarse entre sí y comer el otro. hmmm, yum yum. Esto probablemente se llamará salpicaduras industriales o algo así, con una excelente banda sonora para agregar a toda la diversión. La película también toma un poco de un poco de la "cosa" de Carpenter en el diseño y los efectos de la criatura. Pondría esto en la categoría imprescindible para Gorehounds, ya que no hay carnicería sin parar y un gore muy fino. Y una visita obligada por Stoner, porque ni siquiera necesita leer los subtítulos, solo las imágenes visuales son suficientes de un viaje mental. El diseño de las pequeñas criaturas que habitan al cuerpo humano como un feto me recordó un poco de las películas de Frank Henenlotter, que es otro homenaje a algunas excelentes películas de gore con un sentido del humor. "Máquina de albóndigas" es muy divertida para Gorehounds, no hay duda al respecto, y simplemente me encantó.