Lanzado algunos meses antes del final de la guerra, "Anchors Aweigh" es uno de los principales triunfos musicales de Gene Kelly de los cuarenta ... bajo la dirección de George Sidney, tenía los beneficios de una puntuación agradable, y lo mejor de todos los servicios de Gene Kelly en su primer rol verdadero protagónico en MGM ... el año anterior, en la "chica portada" de Columbia, había revelado un enfoque innovador para bailar en la pantalla, una voz de canto ligera pero agradable y un considerable encanto en "Anchors Aweigh", aunque Fue facturado bajo Frank Sinatra y Kathryn Grayson, estaba sentando las sólidas bases para sus años más reveladores en MGM ... la historia de la película, una especie de carrera seca para "en la ciudad" cuatro años después, sigue a los marineros Kelly y Sinatra en la licencia de la costa. , pasar sus vacaciones en Hollywood, donde se involucran en los asuntos de un aspirante a cantante (Grayson) y su pequeño sobrino (Dean Stockwell) .Grayson, aparece, tiene su corazón puesto en una audición con el conductor-pianista José Iturbi ... ella consigue la audición, de c Ourse; Kelly se pone Grayson después de algunos malentendidos; y Sinatra, se ha olvidado de ser tímido, y ha perdido su corazón a una niña de Brooklyn (Pamela Britton). La parcela es convencional para el período, pero, lamentablemente, ahora parece apenas tolerable ... pero hay gen Kelly, que domina la película. Con su agradable personalidad ... quizás se vuelve demasiado, pero cuando se le permite bailar, la película finalmente se levanta del suelo ... "La rogué", su canción temprana y baile con Sinatra, es divertida y ligeramente absurda, en la que se imagina a sí mismo como Un cacique de bandidos en un patio español, cortejando doncella Grayson con una danza flamenca extravagante y algunos saltos atléticos ... También hace un encantador baile mexicano con Little Sharon McManus en la plaza de un asentamiento mexicano en Los Ángeles ... Sin embargo, lo más destacado de la película es La famosa baile de Kelly con el personaje de dibujos animados Jerry el ratón (de la fama "Tom y Jerry"). Encantador e innovador, combina hábilmente la acción en vivo y la animación en su historia de un rey de ratón triste que se niega a permitir la música en su reino hasta Kelly, un marinero en la "Marina de Pomerania", con una camisa a rayas y una boina, le muestra cómo Para bailar ... "¡Mírame, estoy bailando!" dice el alegre rey ratón ...