Puedo ver B, B & C y sentir todas las emociones que sentí cuando lo vi por primera vez en mayores de 18 años, tal vez todos menos uno. Por cierto, la señorita K.Novak no ha perdido nada de su sedoso encanto en casi medio siglo. Era un pensamiento. DIANA DORS DE LA JUVENTURA. Todas las jóvenes pensantes que ahora están recolectando sus pensiones pueden recuperar brevemente el corazón, agarrar, apretar el cuello, endurecer el ardor que sentían cuando miraba directamente a los ojos en los días en que nunca habían dicho que nunca habían lo tenía tan bien Ahora, se enfrentó a los fríos y temerosos de ser asaltados por una sudadera con capucha, se sienten a casa tan rápido como sus rodillas artríticas pueden llevarlas de la tienda de videos, relativamente feliz en el cierto conocimiento que dentro de la seguridad comparativa de su cuarto triple. - Piso de la torre de piso Piso pueden recuperar solo un pequeño fragmento de su juventud perdida y quizás refleje que el amor verdaderamente es eterno. Esta película es el momento de oro de la señorita Novak. Ella se incautó con avidez y dio una actuación de una voluptuidad increíble combinada con una conciencia hipnótica de su propio atractivo sexual y, a pesar de todo esto, nos convence de que su personaje posee una inocencia extraña y persuana. Domina completamente el amable Sr. J.Stewart que parece resignado a entregarle la película. Missises E.Lanchester y H.Gingold ofrecen alivio cómico junto con el Sr. E. Kovacs cuyos talentos peculiares están estrictamente proscritos.Mr J.Lemmon juega al hermano de la señorita Novak. .He un Beatnik, una especie que desapareció tan pronto como se dio cuenta de que la existencia estaba siendo reconocida por la corriente principal de los latidos más hardcoros reinventados como hippies unos años después. Ciertamente se habían convertido en cifras de diversión en 1958 y El Sr. Lemmon no aparece demasiado preocupado por la restricción en la interpretación de uno. Pero todo lo demás es Mere Frippery, señorita Novak, bañada en un espectro especialmente hermoso de Technicolor, es la única razón de ser - D'Etre para "Bell, Libro y Vela". Sobrevive, su reputación mejorada, como el último escaparate para uno de Las mujeres más bellas de Hollywood. Amados por los espectadores, ignorados por los críticos, la señorita Novak continuará cautivando con esa sonrisa enigmática todo el tiempo que pensando en los ancianos tienen la fuerza para empujar los botones de "jugar" en su DVD.ono, probablemente después de que todos se hayan ido, ella lo hará. Sé descubierto por una nueva generación que se dará cuenta según sea posible que sea bastante posible que una mujer esté completamente vestida y atractiva sexualmente al mismo tiempo.