Cuando vi por primera vez a Stella en la comedia Central, pensé "Dios, esto es horrible". Pero me encantó el verano americano húmedo. Así que sabía que algo no tenía sentido. No quedaba nada para mí hacerlo, pero busque los pantalones cortos de Stella que había escuchado contenía más consoladores que cualquier otra compañía de comedia. Cuando los encontré, no solo fueron mis expectativas de consolador, pero encontré probablemente las mejores escenas de comedia que he visto en años. El conjunto de veinte cortos extraños me puso en el borde de mi asiento con agua corriendo por las piernas. No solo me reí del culo la primera vez que los observé, sino que continuó reírse más fuerte cuando los observé una y otra vez. Es realmente una lástima que Comedy Central tenía las restricciones de la televisión por cable para la serie Stella. Hubiera mejorado mucho mejor en HBO o Showtime. Su marca de humor no puede ser restringida por los censores o la cultura popular. Dado incluso si estaba en HBO, estoy seguro de que las "Misas" habrían votado canceladas en una temporada o menos, pero aún así habría sido fantástico. No hace falta decir que estoy enamorado de Stella y todos los miembros individuales. Cualquier fanático de Stella debe revisar el sitio de David Wain con todos sus cortometrajes. Son igualmente agradables como Stella en sí. Así que mi sombrero se va a Michael Showalter, Michael Ian Black, y David Wain por la increíble comedia que han hecho con Stella. Espero ver mucho más de la compañía en el futuro.