Este es un gran ejemplo de lo que sucedió en la comedia central después de que Dave Chapelle se fue. Aquí está el problema con Carlos Mencia. En primer lugar, su nombre de nacimiento está nido, y se sabía que hasta que tenía 18 años, cuando cambió su nombre a Ned Arnel Mencia. Nació en Honduras, aunque actúa como si fuera de México. Creció en los Estados Unidos, también. Podría perdonar toda esa mierda, pero ... ha sido atrapado robando material de otros pueblos. Joe Rogan ha sido su crítico más vocal de esta manera. Los Juegos Olímpicos de estereotipos fueron una idea que arrancó un par de DJ de Miami. Ha robado chistes de Bill Cosby. Se robó el material de George López en su propio HBO especial (13 minutos de ella). Piensa lo que está haciendo es tan original, pero Dave Chapelle y Lisa Lampanelli han estado cracking en la carrera durante años antes de este idiota (Amoung Others). Este programa lo hará Crash y quemaduras. La palabra genera no puede durar tanto tiempo antes de que sea viejo. Él no ha hecho nada nuevo desde el primer episodio. "¿Quieres escuchar una broma? ¡Un beaner saltando una valla! ¡Eso es divertido para 3 temporadas!" Not.