Esta película fue a última hora de la noche cuando la vi.Fue interesante al principio, pero no me convenció de un todo.No soy fanático de Tyson.De hecho, no me gusta el boxeo en absoluto.Es bárbaro, obsceno y doble frente (por la sociedad) que algunos obtienen dinero por vencerse mutuamente. Sin embargo, sentí que el inicio de la película estaba bien.Los actores están bien, especialmente George C. Scott (como Cus d'Amato).No sé cuán confiable es la película.No he leído libros y libros sobre boxeo o tyson.No sé nada sobre el hombre, pero fue bastante entretenido. Asi la película, sentí que perdió un poco de su encanto y también perdí interés.Sin embargo, logré permanecer despierto, pero la última hora no era lo suficientemente buena.