Todavía no he leído la noche madre de Kurt Vonnegut (aunque he leído otros libros de su, todas las piezas sobresalientes de sátiras y nuevas piezas que cambian el juego). Después de ver la adaptación de la película de Keith Gordon de su libro, será una necesidad inmediata que se lee en un futuro próximo. Es el tipo de material que estoy seguro de que no se hiciera en 1995/96 como una película, se recogería de inmediato hoy en día en el período de tiempo en que muchos períodos de películas de Post / Present-Holocaust / WW2 son bastante populares . Excepto que esto es mucho más oscuro, aunque aún más resonante, sobre la naturaleza de jugar roles y el verdadero horror subyacente de vivir con la vida después de la guerra que decir al lector. Se trata de un peligro muy real de fingir en tiempos de guerra, que es lo que es un espía en WW2 es realmente todo acerca de. Sería una cosa si la noche de la Madre tuviera un guión con mucha profundidad emocional y complejidad sobre la elección moral y la función constante. - Incluso después de la guerra termina, para Howard W. Cambpell (Nick Nolte), que lo hace. Pero también es solo una hazaña realmente fuerte de la técnica cinematográfica. Keith Gordon no es alguien a quien generalmente pienso como director de material realmente fuerte (más, así que creo que le devolvemos a él como actor, aparentemente lo suficientemente destacado con la espalda con Vonnegut en la escuela), pero esta es una revelación. Toma la historia de Campbell como una historia de una vida fracturada: un maestro de propaganda alemán (la única izquierda estadounidense en Berlín "), que es realmente un espía para los estadounidenses, pero nunca puede haber revelado su identidad, y fue antes de un dramaturgo. que realmente pertenecía a "una nación de dos", él y su esposa (Sheryl Lee). Lo sigue de su celda de la prisión, en espera de juicio en Israel en 1961, mientras escribe su memoria y cuenta de su desilusión acerca de ser un "fingido" nazi, y luego en 1960 en semi-ocultación en un apartamento de Nueva York, que es donde La mayor parte de la película tiene lugar. La noche de la noche puede ser bastante pesada, como en un nivel uno puede asociarse con el pianista, pero en otro nivel más emocional-cerebral que la poesía de esa película. Gordon, a través de Vonnegut, está tratando de echarnos un aspecto fuerte a un hombre que no tiene nada, excepto la memoria (y luego, más tarde una transposición extraña) de su amor perdido durante mucho tiempo en una "hermana" que ha vuelto a él en NYC, así que se queda a sus propios dispositivos cuando se hace amigo de un pintor (Alan Arkin, muy muy bueno aquí), y luego se encuentra como un nazis en escondite por un boletín de supremacistas blancos, líder de Wackos a su apartamento. En la superficie, esto debería ser solo una historia de espía sencilla, pero no una cosa es sencilla. La "algo" de la vida de este hombre es asombrosa, pero en última instancia es de su propia elección. Campbell es uno de esos personajes que podrían analizarse durante horas al final, pero se pueden alcanzar las mismas conclusiones (y, de alguna manera, espejos, dijo la línea Goebbels): Cuanto más grande sea la mentira, más la gente lo cree. Eso es, excepto los pocos selectos que comenzaron la mentira y conocer su secreto y su poder. Pero sería una cosa si fuera una historia maravillosa y trágica, u otra si estuviera presentando algunas actuaciones realmente fantásticas (que Lo hace: Nolte está en su mejor momento aquí, y Sheryl Lee, quienes podríamos recordar de los picos gemelos como Laura Palmer, aturdimos en varios roles, especialmente en la escena cuando revela que no es "realmente" Helga). También es una película de balancín, con iluminación brillante y tomas que reflejan el estado de ánimo del personaje, o simplemente el statemedio o los colores repugnantes de la época (observa la escena donde un viejo campbell observa una película de su yo más joven escupiendo un Rant, la yuxtaposición de las caras es genial). Y las selecciones de música suben el nivel de tragedia. Se podría argumentar que parte de la música es demasiado, pero en otras ocasiones eleva el material más allá de sus propias dimensiones dramáticas habituales y lo hace operativo, solemne sobre la naturaleza humana. No siempre es una película fácil para tomar emocionalmente, y algunos de los Los giros tienen ese tinte de "Whoa" como en cualquier historia de espía. Pero es la subversión de Vonnegut que se pega, la forma de tomar apariencia y rendimiento, de la vida imitando el arte imitando la vida imitando la muerte, y lo convierte en algo que vale la pena recordar. Todavía no tengo idea de si el libro es mejor que la película (o al revés), pero en este momento es difícil para mí no recomendarle a nadie que busque una obra maestra de la narración de Post WW2 / Holocausto.