Hace dos años, en el Festival de Cine de Berlín, vimos la película de Amos Kollek "Sue" en el programa Panorama, con una maravillosa Anna Thomson en la parte principal. Es una película sobre la soledad y el sexo, y cómo la cosa es compensada por la otra. En la misma sección del Festival, ahora tenemos que quejarnos la antítesis superflua de Sue, "Extensión Du Domaine de la Lutte", que ahora trata de convencernos de que la soledad y que no tiene relaciones sexuales es uno y el mismo problema. Pero, lamentablemente, no podemos simpatizar con "nuestro héroe" (cómo es llamado por el cuento), porque él está innecesariamente y incomprensiblemente cansado de la compañía y él mismo. Fallo propio, lo siento. No puedo entenderlo. No es suficiente, el escritor / director / actor nos quiere admitirle que no es su autoconciencia destruida o la pasividad de su personalidad, lo que lo llevó hasta ahora, sino la sociedad podrida y su imagen de la sexualidad. Sí, hay algunas ideas más profundas sobre las relaciones de género, pero no lo seguiremos hasta ahora ... y el punto es que hay un signo de reflexión sobre su propia porción al destino, sin tener relaciones sexuales. Aún no se dio cuenta de que, es una película bastante deprimente ... Al principio, había habido algunos que comienzan a ser más precisos para dibujar la situación. En la tienda de la cama, el "héroe" habla sobre los obstáculos que compran una cama nueva. Tal vez sea demasiado amplio levantando las escaleras, tiene que quedarse en casa medio día ... Esta es una sátira sobre un personaje, que no sabe tomar la vida y el corazón en las manos, haciendo algo ... la película no `t sigue este camino, pero maneja a sus personajes con impotencia. Nadie cree, que "nuestro héroe" es capaz de instigar a Tisserand para un asesinato. Demasiado sordo, demasiado amable, demasiado amable, pasivo (sin mencionar el complejo de Tisserand; Él tiene una inhibición, ¡pero él no podía ser, por supuesto, un asesino de mujeres!). Para terminar: hay mujeres y el mundo, no es un dispositivo de una sociedad sexualizada moderna. Ayúdelo como puedas, pero no sigas los mensajes y la "sabiduría" de esta película, que anuncia la quiebra a las relaciones humanas, sin aprovechar los conflictos reales dentro.