Cada generación cree plenamente que está viviendo en los últimos tiempos.Esto ha sido cierto durante miles de años.Y películas como este se alimentan de esto.¿Cómo consiguieron que el gran ORSON WELLES naran este accidente de tren?Este es un documental sobre las profecías bíblicas de Armagedón.Intenta vincular las profecías, así como para lo que estaba sucediendo en los tiempos en que se realizó, lo que lo hace obviamente fechado y un poco tonto. Las reenactivas parecen que están fuera de "misterios no resueltos", pero sin los valores de alta producción.Las personas deberían haberse avergonzado de participar en esto. En resumen, la película está fechada, tonta, reaccionaria e inútil.Bueno, si quieres una buena risa, pero no lo suficientemente buena como para buscar realmente.