(Algunos spoilers) la película educativa de principios de la década de 1930 sobre los horrores de contraer una enfermedad social y las consecuencias que se acompañan: la ceguera la pérdida de la pérdida de habilidades para funcionar, así como infectar a otras personas con ellos, incluso los niños por nacer, y finalmente la muerte. . "Vidas dañadas" está muy por delante de sus tiempos de educación para educar a sus espectadores sobre los peligros de los diergas Venereal. Ahora se ve más de 70 años después de su lanzamiento en 1933 es tan bueno, si no mejor, las muchas películas sobre ese tema regresaron en la década de 1940 y incluso 1960's.Donald Bradley, Lyman Williams, es un alto ejecutivo de un envío importante de un envío importante. Empresa que ha estado estudiando con su novia Joan, Diane Sinclair, por algún tiempo. Ambos finalmente están planeando casarse y criar a una familia. En una fiesta, una noche, Donald conoce a Elsie Cooper, Charlotte Merriam, y juntos tienen una bebida demasiado y antes de que sepa que termine, pase la noche juntos en la casa de Elsie. Pensando nada de su posición de una noche con Elsie Donald más tarde se casa con su largo tiempo amor Joan y ambos planean tener un hijo, o eso pensaron. En la oficina, Donald obtiene una llamada en pánico de que Elsie le dijo que viniera a su lugar de inmediato sobre algo muy importante. Corriendo sobre Donald descubre, a su horror, que Elsie tiene una infección sexual que obtuvo de su novio Nat, Harry Myers, y que puede haberlo dado a Donald, y él a su vez puede haber infectado a su esposa Joan. Dicidando a Elsie que está equivocada acerca de que él está infectado y que debería buscar atención médica, Elsie se dispara a sí misma cuando Donald está a punto de irse. Surgiendo la trágica muerte de Elsie Donald recibe otra sorpresa después, cuando su médico, el Dr. Bill Hill, Jason Robards SR, se acerca a su oficina, diciéndole que vendrá de inmediato con él al hospital para hablar con la enfermedad infecciosa, el Dr. Vincent Leonard, Murray Kinnell. , sobre su esposa Joan, quien acaba de ser admitida allí. La terrible verdad sobre Donald y su esposa Joan lo golpea como un rayo de la azul y lo deja sin palabras, al igual que a Joan antes. Ambos han sido infectados y la infección es el temido e indecible, de nuevo en la década de 1930, la infección llamada enfermedad venérea. Dicho por el Dr. Leonard que tomaría unos dos años de tratamiento tanto para Donald como para que Joan se cure completamente, deja a Joan en un estado de pensamientos suicidas peligrosos. Más tarde, en la película Joan, sintiendo que no tiene nada de lo que vive, cierra todas las ventanas en su apartamento de Donald's y Donald's y se convierte en la estufa de gas, Full Blast, para que se matara a sí misma y Donald que estaba dormida en ese momento. Cine honesta sobre los estragos de la enfermedad venérea y el daño que lo hace a aquellos que están infectados por él, tanto psíquicamente como mentalmente, y cómo se podría curar si se le da una atención médica inmediata en lugar de ocultarlo de su médico y mantenerlo. Oculto, por temor a la vergüenza y la vergüenza, hasta que sea demasiado tarde.