Tenía 19 o 20 años, años en el momento y viviendo en Salt Lake City, Utah y yo todavía recordamos el nuevo cúpula de cúpula, llamado el siglo 21. Sillas de reajuste que se mecían y un nuevo sistema de sonido, gran pantalla y enorme espacio abierto entre La pantalla y el teatro lleno. Sentimos toda la emoción de una nueva vista previa de una película. Ta da da daa da ta da dada dada ... Todavía puedo escuchar la música de apertura que suena la trompeta y el accidente de los platillos. Me encantó la interacción de los personajes y las vistas filmadas. Conozco a Peter Finch y Luv y Sally tuvieron algunos problemas con el fregadero de labios, pero oye, este fue un buen aspecto, ¡se siente mejor en las cosas de la película! Lo que me arrepiento es la forma en que cortan el corazón significativo, mostraron la versión de corte y luego lo llamaron un flop. Vi la versión cortada y puedo ver que perdió su vista de la visión que tenía en la edición de vista previa. Sí, lo demoré en el esfuerzo de Peter por hacer el amor a través de la música, pero sabes que no lo vi de esa manera cuando salí del teatro. Cuando nos encuestaban mientras nos fuimos, me arrepiento de algún comentario que hice que pueda haber alterado el original. Me gustó entonces y todavía lo veo mientras escucho la música en mi LP. La mayor parte de mi familia me ha escuchado cantar gran parte de la pista de sonido y puedo usar los monólogos de las películas en nuestros juegos de "Qué película es esta". Deseo que un DVD de un director estaba disponible. Está disponible en VHS, pero no es lo mismo. Me gustaría particularmente a un señor de los comentarios de estilo de los anillos serios de sus orígenes, luchas y triunfos. Las personas delicado deben dejar las cosas lo suficientemente bien. ¡¡¡¡Tráelo de vuelta!!!!