Con la muerte de su esposo congelado, mayo, una mujer mayor se enfrenta a un futuro en un mundo urbano que la veía como invisible, muerta desde el cuello, y no lo desean en las homesas yuppie de su hijo, Bobby y su esposa poco profunda. , Helen y Paula, una hija auto-absorbida, afiliada y mínimamente talentosa. La familia central es cualquier cosa, pero cálida, de apoyo y comprensión de su nueva y trágica etapa en la vida con la muerte de su marido. La madre es un estudio de carácter tranquilo que apunta cómo en algunas sociedades, el padre mayor no es agradable y una carga para cultivar a los niños cuyas carreras y estatus buscan eclipsar todo lo demás. Como puede llegar a darse cuenta de que el mundo sigue siendo importante para ella, la viuda solitaria encuentra que su libido se despertó y viva con el novio de su hija, un carpintero y un tipo difícil. Puede embarcarse en un asunto sexual no inhibido con Darren, cuyo carácter simpático con ella al principio, pero su naturaleza defectuosa se revela rápidamente a través de las presiones de las mujeres que lo rodean. Este es el tipo de rol de actrices de Hollywood de cierta edad WHINE NUNCA Escrito para ellos, pero nunca aparecería porque la franqueza de la película, la sexualidad abierta, el vestuario incondicional, la pequeña maquillaje y los comentarios sociales sobre la vapidez de la muy sociedad, la mayoría de las mujeres de la industria cinematográfica están encendidas. La actuación por la actriz principal, Anne Reid varía de la tranquilidad a Giddy y su interpretación flores en la pantalla de la viuda monótona a una mujer de mediana edad y liberada sexualmente viva y liberada sin ascensor, extensiones de cabello y liposucción. Ella se bares más que su alma para la pantalla.Daniel Craig es el Handyman habilitador, Derrek, la Madre y la Hija. Se dirige a otra actuación estelar que, al principio, simpatiza a la situación de la viuda, pero al final es sin redención, ya que su verdadera naturaleza se despliega y es, literalmente, el gallo en una casa de janera. La incapacidad del personaje de su personaje sin rumbo, no a la ex esposa, la novia aburrida, y su madre es culpada a la raíz de su ineficaz existencia. Si bien es bueno con sus manos en la construcción de un conservatorio, no puede construir un significado en su vida. Una de las mejores películas de Gran Bretaña en años, es simplemente adulto en su historia. La madre es la rara tipo de película que quizás sea demasiado honesta para que las audiencias estadounidenses toleren que no tengan la persecución de automóviles, ni Bling, ni rap Soundtrack para ahogar las actuaciones de Cretin por las estrellas de televisión y los Buff Studmuffins. La madre refleja cómo los baby boomers del envejecimiento ahora son personas desechables que la descendencia está dispuesta a pasar por alto, envíe a la casa de jubilación y salga del camino. Puede que no sepa qué hacer lo que está hecho con vida por Darren, no está dispuesto a ir a la gente de la gente antigua, y encuentra que sus hijos son más conservadores de lo que ella fue a su edad.