El hecho de que vi toda esta película, dice algo al respecto ... o yo. No es una buena película. Terrible de hecho. Pero terrible en la forma en que mantuvo mi atención en esa manera perversa que es similar a observar una tragedia y no poder apartar la mirada. ¡Hubiera hecho un gran tema MST3K! La mayoría de las cosas que hacen una cinematográfica terrible que se pueden agradables están aquí: Mal Diálogo, música inapropiada, secuencias de trazas artificiales, pseudociencia ridícula. Se emocionará con las secuencias de muerte de Slowo, las pobres víctimas con la boca Agape y Waaaaaaaay, demasiado tiempo para contemplar su inminente fatalidad, enfrentando al liberador escandalosamente creado de sus muertes. Su corazón será calentado por los clichés de la escena de la antigua acción como cuando dos mujeres luchan por un arma y se apaga, pero ¿quién es disparado? Ambos se miran a sí mismos, luego el otro, luego ellos mismos, entonces (aparentemente 15 minutos más tarde), uno finalmente baja. Cantarás (en latín, por supuesto) con los carolters de la calle que se convierten en un gallino coro de la muerte que, por un momento, amenazó con convertir la película en un musical retorcido. Si crees que como lo hago, ya que las películas se conviertan. Peor aún que mejoran, entonces esto podría ser una opción decente para usted. No es tan divertido como mi favorito de Sci-Fi actual, "viven" con Rowdy Roddy Piper, pero es más divertido ver que las películas de Luke-Warm como Omen II o III.I Démoslo 4 de cada 10.