Recuerdo vagamente a Ben de mis días de fache de ciencia ficción de los años 60, estaba haciendo varias entrevistas y bios de actores / actrices oscuros, especialmente Ben, actriz Fay España, y Jody Fair, quien jugó Angela en los jóvenes salvajes de 1961.Ben era una de las personas en una ciencia ficción de baja clave en Chicago, alrededor de 1970, cuando tuve una buena charla con él y su "carrera" y su vida.Todos estos fueron publicados en algunos fanzines olvidados del día olvidados.Ojalá todavía tuviera copias de esas entrevistas, pero el tiempo marchas, y cualquiera de esas personas seguramente no me recordaría en absoluto muchos años después.Ben era un tipo realmente agradable, lo que se esforzaba por ganarse la vida (los contras de los días ni siquiera pagaban a su invitado, a menos que, por supuesto, eran estrellas de gran nombre, e incluso entonces la paga fue un par de cientos de dólares, como máximo!¡Es bueno saber que Ben sigue vivo y pateando! ¿Qué tal un remake de la criatura, pero 50 años mayores! ¡Feo entonces, más feo!