Steven Spielberg quería ganar un Oscar tan malo que él pensó que él no ganaba al dirigir las Eppics Effectores especiales (fue nominado para tres de ellas: "Encuentros cercanos del tercer tipo", "Raiders of the Redi Ark", y "ET: el extra-terrestre". Así que decidió ponerse muy serio dirigiendo "el color púrpura", una película de época sin efectos especiales. El primer drama serio de Spielberg es una película notable. Pero los votantes de la Academia que votaron en 1985. Todavía no le dio a Spielberg ningún respeto ". El color púrpura" recibió 11 nominaciones de Oscar, incluida la mejor imagen, pero Spielberg se incrementó injustamente cuando no fue nominado para el mejor director. Se puso peor en la noche de Oscar cuando esta película no ganó. un solo Oscar. Se cerró completamente. Eso no estaba bien. "El color púrpura" debería haber ganado un par de Oscar, incluido uno para el espectacular debut de la película de Whoopi Goldberg como Celie, una mujer que sufre a manos de un esposo abusivo. (terriblemente colocado por Danny Glover), luego obtiene S Tonger en toda la película gracias a algunos amigos especiales. Oprah Winfrey también hizo su debut de cine aquí y da una gran actuación como Sofía, uno de esos amigos de Celie. Desde que soy de Chicago, ya había conocido a Winfrey de su programa de conversación (que en el momento de la liberación de esta película no había ido en todo el país). Como Goldberg, ¿qué debut de película! Margaret Avery es excelente como Shug Avery, otro amigo que también es la amante del marido podrido de Celie. Las tres actrices recibieron nominaciones de Oscar merecidas por su trabajo aquí (Goldberg para la mejor actriz; Winfrey y Avery para la mejor actriz de apoyo). Ubicado en el sur durante la primera mitad del siglo XX, "el color púrpura" es una película tan fuerte que me hizo llorar al final. También me hizo reír a veces también. ¿Por qué los votantes de la Academia eran tan difíciles de no nominar a Spielberg para el mejor director es un misterio que todavía me desconcierta hoy? Pero Spielberg continuaría eventualmente ganar dos años de Oscar más tarde para "Schindler's List" y "Saving Private Ryan", lo que lo convierte en uno de los mejores directores de películas de todos los tiempos. Pero debería haberse nominado para esta película. El trabajo que pasó de los éxitos de los efectos especiales como "E.T." A un drama serio como "el color púrpura" fue notable. **** (de los cuatro)