Radiofreccia es una película sobre todos nosotros, sobre nuestros sueños, nuestros amigos, nuestras obsesiones, nuestras adicciones, nuestros temores. Es una película brillante donde un grupo de amigos como todos nosotros tenemos vida a través de las dificultades de crecer en una pequeña ciudad en una de las décadas más significativas en el siglo pasado. La película no toma un enfoque feliz o triste en las cosas, solo nos dice una historia, que todos nosotros podríamos haber experimentado. Uno de la felicidad y la emoción, la tristeza y el dolor. El poder de esta historia es que crezcamos para amar a los personajes, es una de esas películas que verás una y otra vez, se sentirá más cerca de la pequeña ciudad de Emilia Romagna donde se lleva a cabo. Esperando un día para poder finalmente caminar sus calles junto a Freccia y sus amigos, escuchando la música que cambió el mundo a través del sonido crujido de una vieja radio tocando Radio Raptus International, tocando sus sueños, nuestros sueños. RadioFreccia te hará reír, te hará llorar a veces, te sorprenderá y lo confiará, le dará y le dará y le quitará y lo llevará. Personalmente, creo que ha jugado una parte importante en mi vida, y la de mis amigos, y te sugiero que todos lo vean y deje que se convierta en parte del tuyo.