Si disfrutaste de la serie de televisión, el asesinato de diagnóstico, te encantará el asesinato 101. Es genial ver a Dick Van Dyke en un misterio de asesinato nuevamente.Si tenemos suerte, este será un inicio de una serie de televisión o al menos series de películas. Esta película definitivamente tenía algunos actores excelentes y notables que llenan los roles.Pero, no se sentía como una película de "cara".Fue realmente una historia que te dibujó para que te olvides de la fama de los de la pantalla. Hizo una conjetura en cuanto al final y me sorprendió tan gratamente al final que tuve que verlo de nuevo!¡Esta es una visita obligada para cualquier buff Mystery o Dick Van Dyke amante!