He visto películas peores.Esto es malo, pero al menos no intenta ser bueno, así que merece una breve ronda de aplausos.Descansa firmemente en los reinos del género de ciencia ficción B-Películas B de bajo presupuesto. Es una película de basura, pero de una manera agradable y ciertamente vale la pena comprar si está en el contenedor de ganga en su supermercado local.Terriblemente encantador, en lugar de simplemente horrible. El punto culminante para mí es cuando el amante de la galaxina va a rescatarla.Al volverse, exclama "Bunnyfuff!"que dibuja a los surgidos de su copiloto. ¡Vuelve, se emborracha, disfruta!