Randall "Memphis" Raines es un ladrón de automóviles maestro retirado que se ve obligado a volver al "juego" cuando su hermano menor enfrenta la muerte por no llenar un pedido para el jefe del crimen británico, Raymond Calitri. El trabajo implica "levantar" 50 autos en 24 horas o Calitri, sugerirá su castigo. Así que Raines reemplaza rápidamente a una tripulación en la que puede confiar y establecer sobre la tarea a la mano. Pero la policía está en él y algunos de los autos en la lista no son fáciles. Parecería un trabajo casi imposible para completar. Tiene bastante unido que se ha ido en 60 segundos, Nicolas Cage, Angelina Jolie, Robert Duvall, Will Patton, Delroy Lindo, Vinnie Jones, Giovanni Ribisi, Christopher Ecclestone, Scott Caan & Timothy Olyphant . Todos los cuales merecen algo mejor. Suficiente potencia de actuación allí para propulsar a un porsche 998 turbo. El problema es que es que este es mucho un caso de demasiados autos que superan el aparcamiento, mucho personajes, no hay suficiente más. Desde el momento, no tenemos ninguna duda de que esta es una producción de Bruckheimer / Simpson, el script de Bonkers seque con ruidos fuertes y amarres de queso, edición de Scattergun y dirigida con Sledgehammer sutilmente por Dominic Sena. Es esencialmente un gran remake de presupuesto de H.B. La película de Indie de 1974 de Halicki del mismo nombre, con la premisa que ofrece el potencial de una película basada en automóviles de adrenalina. Potencial que tristemente nunca se realiza. Hay uno o dos momentos de alto impacto, DAFT seguramente, pero agradables, sino menos. Pero si perdones el juego de palabras, la película nunca sale de la primera marcha, es más contenido para trabajar con su resma de personajes que se encienden sobre tratar de hacer que el guionaje de goografía {Scott Rosenberg} trabaje. Los fanáticos del CAR obtendrán algo de él. Los autos están asistiendo a los ojos}, al igual que los fanáticos de las películas de comedia involuntaria {revisar el momento del dolor de carpintero de Ecclestone}. Pero no, es realmente bastante pobre dicho. 4/10