Un grupo de ciclistas de tierra adolescente está en el bosque que viaja en círculos. Se están divirtiendo; Poco saben que la naturaleza está a punto de ser desatada por un refugiado emo de una liberación o colinas que tenga una película de ojos. Está armado con fósforos y acellérnselo. Y tiene un ojo que está sangrando o algo así. ¿Por qué la antorcha un parque? No se. Tal vez no le guste Smokey the Bear, o algo así. Pero usa fatiga del ejército / de la tienda de la Marina, si eso ayuda. Los Rangers envían un solo helicóptero para luchar contra el incendio resultante; Eso es todo lo que ves, excepto un grupo de personas en una base en algún lugar hablando mucho sobre el fuego, pero no hacer nada. Algunos policías o guardabosques o milicianos o lo que sea que se caiga del helicóptero en una tether defectuosa. Todo el mundo ahora monta sus bicicletas de tierra como si estuvieran audicionando para motocross. Forever Pop Wheelies, los saltos de Evel Knievel, giran alrededor, etc., discuten incesantemente. Las tomas del fuego son tan falsas como un proyecto de ley de 3 dólares; Es la misma imagen de una docena de ángulos diferentes, y el incendio nunca crece ni se mueve. Y todavía nunca, una vez vea ningún equipo de lucha contra incendios. Película de canal de inglés que tiene aproximadamente 0% de ciencia ficción adjunta a ella. Lo que puede esperar de esto: malas actuaciones, efectos baratos y una historia que no va a ninguna parte (como las bicicletas y el fuego no van a ninguna parte). Cura insomnítica risa.