Esta es una de las mejores películas de Alfred Hitchcock, y una de sus más subestimadas. Creo que ciertamente supera un 'psico' o 'los pájaros' para el arte técnico y la brillantez. Es un producto macabro, tenso, oscuro humorístico que te dejará de asombro durante bastante tiempo. El floreciente Walker crea uno de los villanos más memorables de Hitchcock, ya que el padre-odia, la madre fijó (pero no es la mayoría de los chicos de la mamá de los villanos de Hitchcock. ?) Bruno. Es una actuación inquietante y impresionante que ilumina toda la película. Su carácter es obsesivo, aparentemente homosexual (mira a esos vínculos deliberadamente afeminados y escuchan cómo se describe como "europeo"), extrañamente encantador y peligroso para cruzar. Farley Granger ciertamente lo sabe cuando se enredó en la web sórdida de Bruno después de que la pareja se reúna en un tren. Bruno, conociendo información dentro de los asuntos de Guy, propone los dos asesinatos de 'intercambiar' por el beneficio del otro. Walker matará a la sujecida esposa de Granger, con una que inhibe su matrimonio con Hermosa Anne, mientras que Granger asesinará al padre de Bruno, a quien él lo odia tan intensamente. Todo el mundo es feliz, ¿verdad? ¿Una victoria, como afirma Bruno? Equivocado. Granger se olvida de la propuesta indecente, pero un caminante obsesionado no. Se compromete su asesinato y está decidido a Hound Granger hasta que también completa su lado de la ganga. Los 'extraños' se convierten en un juego de ráfagas y suspensos de gato y ratón en las manos capaces de Hitch.Hitchcock fue absolutamente increíble para crear caracteres pequeños intrigantes y escenas de construcción. Tenemos la puta Miriam, la esposa separada de Granger embarazada a otro hombre. Ella se incorpora lascivamente un cono de helado fálico mientras comía abiertamente a Bruno con los ojos. Barbara Morton, la hermana de Anne, es una joven engañosamente dulce pero inteligente y astuta que sale con las comisiones más crudas que escuchará de una chica con gafas en las imágenes de los años 50. El senador Morton es autorizado y auto-absorto. Esta es una de las películas más atrevidas, Hitchcock, y es, típica de una película de enganche, sutilmente sexual en detalle. Esto encaja en la categoría de cine-noir con su enfoque en el asesinato, la mentira y el engaño y la cinematografía sombría. La nuez de Walker es una para las edades, y Granger hace que un protagonista con problemas convincente. Roman es quizás más débil que los otros dos, y nunca creí su relación con Granger. Aún así, los abrumadores positivos cancelan los ligeros negativos y se puede decir de manera segura que esta es una de las mejores películas estadounidenses que se han hecho. Solo mira qué Hitch hace aquí, la originalidad, la habilidad técnica. Vemos el asesinato de Miriam reflejado en sus gafas destrozadas. Un juego de tenis se convierte en una de las escenas más emocionantes e intensas que jamás verás. Un ferial inocente se convierte en un lugar de asesinato y sucesión de asqueros. El globo de un joven, está aparecedoramente por el caminante (¡Hitch, obviamente, le gustaba lo que vio en "el tercer hombre!"). El deleite de los niños en montar en el carrusel se convierte en un terror de ritmo rápido. Hitch subvierte los eventos normales y cotidianos, como ningún otro. La cámara-trabajo aquí se encuentra entre las mejores que se ha visto en una película de Hitchcock, y la premisa es para morir. Es mancha, rezuma sofisticación y encanto diabólico. El corte transversal entre los personajes de Walker y Granger es magnífico, el partido de tenis de Door Die, de Granger, es tan vital como el rescate de Villan Walker de una prueba incriminatoria de pruebas perdió un desagüe. ¿Hitch vuelve a construir su villano en un desagradable, repulsivo pero simpático y extrañamente encantador (¿alguien más lo encontró extrañamente atractivo, más que Granger?) Pieza de trabajo, estamos tan tensos como Walker con la esperanza de que pueda obtener el más ligero fuera del desagüe. Lo necesitamos para, de todos modos. Él tiene la llave de la historia. Nunca volverás a ver un enfoque de un extraño de la misma manera después de ver esta película. ASAMINANDO.10 / 10.