Hace poco vií espíritu y lo disfruté mucho, lo he visto aproximadamente 4 veces en HBO y comprará el DVD. Aquellos que dieron revisiones negativas probablemente pensarían que "el punto de fuga" era solo otra película de Chase de automóviles y `Thelma & Louise 'era solo otra película de pollitos. Aunque las conclusiones de esas películas son más oscuras, siento que los temas están algo relacionados; Esa libertad y individualismo son muy importantes y que generalmente hay alguien que quiera apartarlo de usted. El otro rasgo común de estas películas es los tipos de "ángel guardianos" cuidadosos y cuidadosos que ayudan a los personajes principales a superar la adversidad. Otra revisión aquí menciona cómo esta película se relaciona con el tema de la civilización invadiendo la casa de otra persona. Todo lo que tiene que hacer es mirar a su alrededor las zonas abiertas que nos rodean para ver que, pensé que la animación y la historia eran increíbles, los animadores realmente consultaron a los caballos para mirar, actuar y moverse naturalmente. Las emociones del Espíritu estaban muy claras a medida que avanzaba la historia (sí, soy consciente de que humanizan los caballos un poco, pero esto es ficción). En un par de escenas de acción, se siente atrapado en la corriente de los rápidos y el calor de un incendio forestal. En otras escenas más tranquilas (que son la mayoría de las veces), se le permite saborear los fondos. Una de las cosas grandes que hacen que la historia realmente funcione es no volver a hablar, cantando animales. Hacerlo quité el poder de la historia. En cambio, el flujo de la historia es indicado por la narración ocasional por el personaje principal, la fantástica banda sonora. Otra plus es que no tenían miedo de dar la historia de un lado oscuro (lo que realmente hizo que esta película se veía). Sin embargo, esto no es frecuente a través de toda la película, y la conclusión es apropiada y edificante sin ser sappy. Tanto que aprecian los caballos realmente le gustarán esta película, pero creo que es un poco más que una película de caballos. No siento que esta sería una buena película para llevar a los niños si se llevan a la tarifa inane que se ofrece hoy. Pero si son el tipo reflexivo que pueden manejar historias convincentes como el Señor de los Anillos y la belleza negra, probablemente aman esta película. Demonios, tengo 35 años y todavía amo las cosas.