Recuerdo tantas cosas sobre cómo volver a ver esta película durante su lanzamiento teatral original: el poste posterior al retroceso de la paz y el amor, junto con la tensión pre-watergate de miedo y paranoia. Es difícil creer que es treinta y siete años después, y todavía puedo recordar los pensamientos que pasan por mi cabeza mientras observábamos la película con mi mejor amigo. Al igual que maravillarse de la caracterización de Peter Boyle del Redneck definitivo, seguro de escribirle el resto de su carrera (¡Oh, qué mal!), Y cómo la cultura de la contadora brotó las sensibilidades de la mayoría del país. Hasta el día de hoy, mi amigo y yo todavía usamos la línea de Joe Curran de mi resumen anterior cuando se enfrentó a un dilema; Curioso cómo una simple línea como la que puede quedarse con usted durante décadas. Es curioso leer los comentarios sobre la película de otros en este consejo, en particular los que indican que la película tiene una calidad de fecha y cómo se encontraban en la parte superior. Aún así, si estuvieras cerca durante ese tiempo, la imagen da una interpretación bastante precisa de los opuestos polares que existían en ese entonces, bastante lado a lado, ya que los eventos en la historia revelan. Si realmente quiere de fecha, cuando fue la última vez que escuchó las palabras Macy's y Gimbel's en la misma oración, o una línea como la de Joe, "Vamos, consiga la generación de Pepsi". Para perspectiva histórica, tienes ese gran cartel de Nixon persistencias en una de las escenas de fondo: "¿Comprarías un automóvil usado de este hombre?" Con las intricaciones menores, como esas, el director John Avildsen captura muchos de los sutiles sutiles pero jamás presentados de cómo la vida fue hace cuatro décadas. La visión de Stoday fue solo la segunda vez que he visto la película, y tengo que admitir que no recuerdo. Susan Sarandon en uno de los roles de plomo, pero de nuevo, esta fue su primera foto. Las escenas de desnudez y amor libre fueron algo bastante nuevo y audaz en ese momento, sorprendente, de hecho, a medida que los cineastas comenzaron a experimentar con su capacidad para empujar el sobre de propiedad y convención. "Joe" adoptó un gran salto en ese sentido, especialmente ya que fue una foto 'Mainstream'. Con el paso del tiempo, lo que más me impresiona de Peter Boyle fue cómo superó el estereotipo de Joe Curran para aparecer en o Estrella en algunas de mis mismas piezas de trabajo favoritas. Quiero decir, ¿cómo vas de "Joe" a esa hilarante interpretación de 'Puttin' en el Ritz 'en "Young Frankenstein"? Y mi episodio favorito de 'X-Files' absoluto tiene Boyle como Clyde Bruckman, tanto en un retrato tierno como trágico, divertido y serio que convierte las mesas en Scully y Mulder más de una vez. Y como una carrera de carrera, Frank Barone tiene que ser uno de los personajes más divertidos de la historia de la televisión. Incluso los episodios repetidos en la sindicación son divertidos como él, cuando el barone mayor le permite soltarlo con una de sus observaciones. Es un actor que este espectador ya extraña.