En Broadway, una línea de coro fue pura magia. Desde el segundo, el espectáculo se abrió con un espectacular estallido de energía al verdadero final, un alegre llamado cortina de todos los miembros del coro a los que cultivamos al amor durante el transcurso del espectáculo, estábamos totalmente comprometidos, cautivados por las historias intensamente personales. , algunos divertidos, algunos inteligentes, algunos agitados, de esta línea de coro. La película es otro asunto totalmente. ¡El enfoque está ahora en el director, y qué es un ogro que es! Cada vez que la película cambia a Michael Douglas, allí está con una expresión amarga y agria, ladrando preguntas y pedidos, gritando y gritando cada vez que tenga la oportunidad. Yikes !! Eso cambia la dinámica de la historia. En Broadway, el director era de hecho una presencia imperiosa de Offstage, pero también era una especie de dispositivo teatral para permitir que se cuenten las historias de estos asombrosos, fuertes / frágiles / hilarantes miembros de la línea de coro con una idea y claridad. ¡Hay una razón por la que este trabajo ganó el Premio Pulitzer! Y en realidad, en uno de los únicos momentos, aparece el director, está allí para consolar al joven bailarín puertorriqueño después de escuchar la historia del corazón de esa bailarina. Aparece nuevamente para expresar en última instancia su auténtico afecto / preocupación por Cassie. Pero en la película, desde el segundo director de Douglas comienza los pedidos de amargura, las historias de los miembros de la línea del coro se convierten en secundaria. Es como si estuvieran en una gran profesión, donde un director de candidatos en lugar de mostrar la alegría en la creación de un nuevo espectáculo teatral emocionante, está jadeado, agotado, furioso al tener que auditar estos miembros del coro. En el escenario, siempre hubo la emoción del espectáculo. Aquí, en la película, prácticamente de la palabra, te sientes sentir por todos los involucrados. Durante el curso del musical, deseamos bien cada uno de esos miembros del coro, ¡y qué tan feliz habíamos sido si todos hubieran recibido el trabajo! Pero, por supuesto, eso no pudo pasar. Pero en el final, cuando todos regresaron en un traje glorioso con esos increíbles espejos de hilado en el escenario, a veces reflejándonos en la audiencia, en nuestros corazones, y sabemos, también en los corazones de todos los miembros del coro aceptados y rechazados, ellos Estaban en el escenario para siempre bailando en una profesión, amaban tanto, trayendo magia al teatro. En la película, después de todas las líneas de historia extraviadas y énfasis, que la magia se diluye totalmente. Todo lo que sentimos (incluso con la misma llamada de cortina exactamente), es que algunos de los miembros tienen un trabajo con un director de espíritu mezquino. Así que todos vienen en la pantalla y están bailando de nuevo. Vaya cosa.