Realmente me enamoré de los personajes. Estaban muy a la tierra, pero todos y cada uno de ellos tenían un lado oscuro oculto. Tipo de misterio. David Graysmark, él mismo, era un enigma. Los temores secretos y solo secretos en general que tenía. Había un lado entero de él de los que los otros personajes no sabían nada y dejaba que la audiencia se preguntaba ni asumiera. Siempre había una parte de este hombre que se mantendría escondido, pero también compartía un poco de sí mismo. Era el personaje de plomo masculino fuerte y admiro ese tipo de personaje. ¡El mismo Billy Moisés es un actor increíble que podría hacer casi cualquier tipo de parte! Es un talento increíble y un buen hombre. Los fanáticos aman, respetan y lo apoyan infinitamente. Incluyen este programa que ha pasado a muchos otros proyectos y ha extendido su capacidad de actuación un poco más y bastante bien. ¡Felicitaciones a él y a todos los demás actores de este espectáculo por hacer un trabajo tan excelente! Les deseo todo lo mejor. ¡Deseo que la serie hubiera continuado! ¡Es una vergüenza que no lo hizo!