En el año 1985 (mi año de nacimiento) Steven Spielberg dirigió una historia emocionalmente fuerte e inolvidable de una joven afroamericana Celie (rol de debut para Whoopi Goldberg) cuya vida se sigue a través de tiempos difíciles. La historia comienza desde el año 1909 cuando Celie tiene solo 14 años. Ella ha dado a luz a dos hijos para su padre. Celie tiene una hermana más joven Nettie con quien es inseparable. Un viudo pone sus ojos en Nettie, pero su padre le da a Celie a él. Es el comienzo de una era de horrible abuso y control constante. Las mujeres son inferiores de los hombres y, especialmente, siendo una mujer afroamericana, sus derechos son menos que un cero. La historia de Celie es una verdadera historia de supervivencia. "El color púrpura" es una película maestra y una película subestimada de Spielberg. Debería hacer más drama, que "el color púrpura" y "la lista de Schindler" son una buena noción. El reparto es increíble. Whoopi Goldberg se sabe mejor como una comedienne divertida y divertida, pero el papel de introducción, ya que Celie es una palabra notable que realmente puede tirar del drama pesado. Danny Glover fue sorprendentemente desagradable "señor". Nunca lo he visto en un papel tan maligno. El icono de Show de conversación Oprah Winfrey es brillante como un Sofía de voluntad fuerte. Prepárese para tener una serie de tejidos con usted al ver esta película. Realmente puedes conectarte a la historia de la hermandad fuerte. ¡Especialmente si tiene una relación tan cercana con sus hermanos como tengo con mi hermana.Big aplaude al Sr. Spielberg!