No entiendo por qué le darías a esta película algo más de 4 ... lo suficientemente justo, me lleva de vuelta a los años 80 y a los "buenos viejos tiempos de la comedia de horror", pero ese género no tiene nada mejor desde entonces, esAún así, así que 'cojo bajo presupuesto: baja tecnología - mala actuación - línea de historia de mala historia: no es suficiente asustadizo y no es lo suficientemente divertido ... de hecho, no hay mucho que podría decir al respecto.¡Los llamados monstruos son simplemente malos!Quiero decir que hemos regresado a tiempo hasta cuando solían hacer que los monstruos fuera de plastilina y disparar a la fama de la escena por cuadro ... realmente no entiendo por qué alguien invertiría cualquier dinero para hacer este script a una película.Pero supongo que podría haber estado casi bien, si hubiera sido una película de presupuesto más grande. La recomienda sería: ¡no cometa el error de perder su tiempo en esto a menos que si desea obtener consejos para una mala maquillaje de Halloween!Personalmente, disfruto de películas independientes y cualquier cosa fuera de la caja, pero esto simplemente no lo hizo por mí en lo más mínimo.