DE NINGUNA MANERA !Odiaba a la abuela.Primero, ella es demasiado alta, por supuesto, ella es, es Tom, a Tom, quien el hermano, quien le está jugando, y odio esa cosa que hace cuando ella le devolvió el pelo de plata falsa, pero: hay partes divertidas en esta película.Por ejemplo, el hecho de que cada actor se ve v.g.(Muy alemán), y también que piensan que, incluso cuando se deja solo, deben fingir que ese tipo (Tom) es su "abuela" real o algo así.Me gustó especialmente, no- ese momento, donde Charlotte se va y comienza a caminar a la estación de servicio más cercana para pedir ayuda.De repente, se encuentra en medio de algunos bosques (¿dónde estaban antes? Nadie se atreve a explicar) y se vuelve, gira, gira, se convierte en AR-OUN-D, como una bailarina, mirando las estrellas ... y ... ignorando el hecho de queAbuelita está detrás de ella, listo para atacar !!!Pero, de todos modos, la música no era tan mala, los cortes de pelo estaban bien y el final terriblemente provocativo ... Mmmmm ... Ojalá tuviera la versión alemana.