Creo que hubo demasiada acción al final?¿No crees que también?Hubo un romance, la aventura que solo me dijo que pidiera 9 a esta película, pero el lugar de acción era demasiado largo.Me gustó un poco a reeve.No entendí por qué tenía que morir.¡Pensé que una de las chicas va a morir también, pero mi suerte!¡Nadie más que me gustó, no murió!¿Y usted?¿Qué le gustó?Vi la película dos veces en realidad.Y después de eso también compré eso.¡Valió la pena!¿A quién le gustó mejor (persona)?.El libro era realmente, realmente, realmente genial.Y las actrices y los actores también.Todo era perfecto ... ¿Cuál fue el nombre de la canción al final?¿Alguien responderá a mis preguntas también ... por favor, por favor, por favor?