Cuando tenía 11 años, la grasa 2 era como la grieta. Fue una experiencia sin clase, vergonzosa, eufórica y poderosa adictiva. Mi hermana y yo lo veríamos, lo rebobinaríamos, y la voy a ver una y otra vez, y otra vez hasta que nos desmayamos o hagamos demasiado confundidos y hostiles para uno con el otro. Por lo tanto, si usted es una niña de 11 años, y usted revisó esta película como "brillante" o "diversión" o "mejor que la grasa original", tiene sus hormonas adolescentes incipientes para culpar y puede estar seguro de que esta inflexible Sin embargo, la fijación con la basura absoluta, si no eres una niña, no tienes ninguna excusa para sugerir que la grasa 2 era algo más que una vergüenza inane, incendiadora y deslizada para todos los que participaron en su producción, distribución y / / o el consumo. Para el bien de la crítica, dignificaré la película ahora explicando por qué sopla ... 1. En un musical bien ejecutado, las canciones deben avanzar en la narrativa o desarrollar los personajes. En Grease 2, con algunas excepciones discutibles, a la música está obscenamente sin sentido. La mayoría de las canciones parecen relacionarse con la insinuación triunfada sobre el sexo de una manera excesiva y general ("Puntuación esta noche", "Reproducción", "Hágalo por nuestro país" y "Prowlin") sin hacer una declaración concreta sobre ninguno de los Caracteres o temas de la película. Además, toda la música es incómodamente estúpida y nadie en el reparto demuestra incluso la apariencia más cruda de la capacidad de cantar o bailar.2. Los T-Birds deben ser rudos, y, si no son al menos algo agradables, sino que cada uno de ellos es un molesto wussy-Dufus-perdedor. Al final, cuando Johnny Nogerelli ofrece a Michael la chaqueta sagrada de T-Bird e lo inicia en la pandilla, Michael debería patearlo al suelo, escupirlo, y patearse para fregar fervientemente a cualquier parte de su cuerpo que fue tocado por él. . Pero, por supuesto, él lo acepta como si fuera oro porque, a pesar de que son un montón de leatones, no hay un honor mayor que ser uno con las pájaros T. 3. Dado que Michael es hermoso, inteligente, amable, ingenioso, y por encima de la media, en todas partes (a pesar de su impotencia musical), es posible que Stephanie lo abrazara en última instancia cuando se revele para ser el hombre detrás de la máscara. Stephanie, por otro lado, es un golpe de goma de burbujas de burbujas, desaliñado, deslucido, sudadera sucia, con gracia, groseramente grosera y trashy dingbat. Así que, además de ser bonita (supongo), no alberga características agradables, por lo tanto, las audiencias no se les da ninguna justificación de la profundidad de la atracción de Michael a ella. Podría seguir y seguir, pero no quería mencionar el asqueroso La inferioridad a su predecesor, ya que aparentemente hay tantos manivelas que parecen sentir que tal comparación es injusta. Sin embargo, diré esto, a aquellos de ustedes que piensan que desea volver a visitar este lío por el tiempo de antigüedad: la grasa 2 es una experiencia similar a volver a vivir su primer beso. Sólo tú tienes 32 años y besando un niño de 13 años de edad de 13 años con acné y tirantes satizados. La magia se ha ido y te dejas sentir sucio y perturbado. Créeme.