Como fanático del libro, este trabajo está adaptado fantásticamente; Permanezca fiel a los materiales de origen, y demostrando un respeto honesto por el trabajo literario. Las intrigas se traducen bien a la película en virtud de los buenos ojos de Ron Howard para los detalles y la sólida devoción a la autenticidad. Me gustan los Hanks como Robert Langdon. Su representación es genuina y terrenal, con solo el brillo del kip, todos sabíamos y amamos, de vuelta en "el día". Es un buen actor dramático y, aunque extraño sus esfuerzos de comedia, disfruto de sus actuaciones más serias. El tema no es menos controvertido que el código de DAVINCI, y el Vaticano parece que nunca parece aprender su lección. Al igual que con la película mencionada, la Santa Sede emitió un reproche mordaz y pidió un boicot católico global de la película, que, por supuesto, generó millones en ventas de boletos. Aunque la historia de la "partícula de Dios" se jugó dramáticamente, y la La ciencia fue escrita en esta pieza de ciencia ficción, la ficción que quedó, fue entretenida y extremadamente bien hecha. Y, se sabe la verdad, las personas que no han leído el libro, no notarán ningún elemento faltante o menor a la historia, ya que la versión de la pantalla lleva bien la historia principal por sí mismo. Hecho, no es necesario haber visto La primera cuota de esta franquicia, para disfrutar de este segundo, que debería haber sido una precuela en toda honestidad, aunque eso no disminuye la efectividad, ni se mede con la continuidad o el flujo de este segundo trabajo. Todo en todos, Esto es bueno para una visualización de un viernes / sábado por la noche, aunque la ejecución puede ser un poco áspera para los pequeños. Las tasas de 8.8 / 10 de ... el demonio :.