En las montañas de Japón, el joven artista de Sessue Hayakawa (como Tatsu alias "The Dragon Painter") pinta magníficos paisajes. Ora "Divinidad" restaurará a su novia, a quien cree que se convirtió en un dragón, hace 1,000 años. Mientras tanto, en Tokio, un pintor más profundo, Edward Peil (como Kano Indara), se lamenta que no tiene un hijo que lleve a cabo su línea familiar de artistas. Cuando el Sr. Peil ve las pinturas del Sr. Hayakawa, ve a un pintor digno de convertirse en su "hijo y discípulo". Hayakawa también se enamora de la hija de Peil Tsuru Aoki (Ume-Ko), creyendo que es la reencarnación de su princesa perdida. Pero, con su amor cumplido, Hayakawa pierde su capacidad para pintar ... Notas de introducción, "'The Dragon Painter' se lanzó originalmente en 1919 por las imágenes de Haworth, una compañía de producción con sede en Hollywood formó el año anterior por Sessue Hayakawa, un japonés. El actor nacido que disfrutó de una gran popularidad en el período silencioso. La película fue noventa de veintidós características producidas por Haworth, cada una de las cuales se adaptó a los talentos de Hayakawa y a su compañía de valores de actores japoneses ". Afortunadamente, se encontró una impresión de esta película, en Francia, y se restauró. La descripción, "El Pintor Dragón es una alegoría de fantasía de amor y inspiración creativa que se pierde cuando se cumple el anhelo," es preciso. "Con su producción, Hayakawa destinada a proporcionar una visión diferente de la cultura japonesa a las audiencias estadounidenses, evitando los estereotipos, la violencia y los conflictos melodramáticos esperados en las películas" orientales "del período". Hayakawa tuvo éxito en esa parte de su objetivo; Aunque, esta película probablemente no lo hizo y no atraerá a la mayoría de los espectadores, y no es el mejor ejemplo de su intención. **** The Dragon Painter (9/28/19) William Worthington ~ Sessue Hayakawa, Edward Peil, Tsuru Aoki