Estoy completamente en desacuerdo con el crítico anterior: esta película tiene momentos divertidos pero apenas un motín de risa.(A menos que realmente piense bebiendo de un tanque séptico y las cabezas que explotan en un vicio son un motín de reír), de hecho, las únicas razones por las que di esta A 2 en lugar de un 1 son porque a.) Dos de los actores son decentes b.)La banda sonora está por encima de la media con algunas canciones populadas de pop para contrastar y c.) El camión monstruo es bastante aterrador.) Esto es una película con algunas ideas intermitentes, espeluznantes o interesantes que se sienten abrumadas por una crudeza implacable, crudeza yvileza.El ex personaje mejor amigo es uno de los más molestos que he visto en mi vida y la pequeña gracia que el personaje de Hitchhiker había desaparecido en otro final de torsión artificial que no tiene poco sentido en absoluto. Una pérdida del actor principal que muestra algunosEncanto nervioso y la actriz antes mencionada que retrató el personaje de autostop ...