Richard Chamberlain es David Burton, un abogado fiscal que vive en Sydney, Australia, que recibe un juicio de asesinato que defiende a cinco hombres aborígenes acusados ​​de asesinar a un compañero nativo en el thrillypic de 1977 de Peter Weir. Tomando dónde se dejó el picnic en la roca colgante, la película avanza profundamente para explorar lo desconocido y, en el proceso, muestra el Golfo entre dos culturas que viven lado a lado, pero carecen de la comprensión de las demás culturas y tradiciones. El vertedero muestra cómo la Sociedad Blanca considera que las creencias nativas son supersticiones primitivas y creen que, ya que viven en las ciudades y han sido "domesticados", ya no se aplican sus leyes y cultura tribales. Desde el principio, Burton se dibuja más y más profundamente en una extraña red de visiones y símbolos donde se evapora la línea entre el tiempo real y el "tiempo de ensueño". El agua juega un importante papel simbólico en la película de la secuencia de apertura en la que un repentino trueno y la tormenta de granizo interrumpen un receso de la escuela pacífica al descubrimiento de Burton de que su bañera está desbordada y el agua está derramando sus escalones. Como el clima violento e inusual continúa con los episodios de lluvia negra y lodo que cae del cielo, el contraste entre las explicaciones científicas facil del fenómeno y la comprensión intuitiva de los nativos se aclara. Burton y su esposa Annie (Olivia Hamnet) estudian libros sobre los aborígenes y aprenden sobre el papel de los sueños en las tradiciones tribales. Cuando invita a uno de sus clientes Chris Lee (David Gulpilil) a su hogar para la cena, se le molesta descubrir que es objeto de una investigación de Chris y su amigo Charlie (Nadjiwarra Amagula), un hechicero de aborigen enigmático involucrado con el Demandados. Como continúa la investigación de Burton, sus clientes hacen que su trabajo sea difícil negarse a divulgar los verdaderos eventos que rodean el asesinato. Después de que Chris comienza a aparecer en sus sueños, Burton está convencido de que el aborigíe fue asesinado en un ritual tribal porque "vio demasiado" Aunque Chris se niega a reconocer esto en la corte. Burton, cada vez más preocupado por un misterio que no puede desentrañar, le dice a su párroco del padrastro, "¿por qué no me dijiste que había misterios?" Esta es una pregunta legítima, pero, según el reverendo, la iglesia responde a todos los misterios. Burton sabe ahora que debe descubrir la verdad para sí mismo y ingresa a las cuevas subterráneas tribales. Aunque no sabemos con certeza, lo que es real y lo que es un sueño, se enfrenta a los más profundos temores en un clímax inquietante que te dejará meditando su significado en las primeras horas de la mañana. En este período de historia en Las propiedades nativas Hopi y Mayan predicen el "fin de la historia" y la purificación del hombre que conduce al quinto mundo, la última ola, aunque 25 años, sigue siendo oportuna. Los aborígenes se representan como una cultura vibrante, no uno completamente subyugado por el hombre blanco, sin embargo, estoy preocupado por la sensación de roer que estamos mirando pero no viendo del todo. Weir ha abierto nuestros ojos al misterio que se encuentra más allá de nuestra visión consensual de la realidad, pero perpetúa la orientación de la DOOM que ve la posibilidad solo en términos de miedo, mostrando la naturaleza como un poder oscuro e incontrolable sin un indicio de la belleza espiritual que vive. a ambos lados del tiempo.