El viento y el león es una maravillosa imagen de movimiento de barrido.Es un monumento a lo que una vez fue de cine, pero no es más. Conozca, a pesar del espeso Brogue Scottish, juega muy bien el Raisulu.Él inspira al espectador de una manera que muchos personajes principales no pueden.Candice Bergen, en uno de sus primeros roles, es maravilloso como la Socialita secuestrada, la Sra. Pedacaris, que muestra el coraje frente a la adversidad (y un montón de humor también).Una película maravillosa, alquila o la compra y no te decepcionará.