Cuando se desvía, la caricatura debutó en 1964, a la edad de 7 años me engancharon de inmediato. Era el primer perro (Pun pretendido) en mi libro: (es decir, hasta que Batman se estrenó en ABC un año más o menos). Incluso cuando estaba claro que Disney iba a hacer una versión de acción en vivo de la historieta popular del sábado por la mañana, fue igualmente claro para mí que iba a ser un trozo de mierda. Incluso leer las reseñas en los papeles parecía confirmar esto. Sin embargo, lo hice un punto para: a) Nunca intente escribir una reseña a menos que haya visto la película de principio a fin; yb) nunca pasar un centavo rojo en una película que estoy casi seguro de que odiaré. Gracias a YouTube I: a) Estoy completamente calificado para escribir esta revisión; y b) solo me costó 84 minutos de mi tiempo ganado duramente. También demuestra mi punto, a saber, que esta película no es simplemente una pieza de basura. Es una pila al vapor de excrementos de perros. Se parece a la serie de televisión solo en nombre, aunque casi lo tienen bien con Simon y CAD.Todos en total, los perdedores son una enorme pérdida de tiempo y dinero, lo que afortunadamente no tuve que gastar. Rating: 1 / 2 * fuera de *****