Así como el nuevo BSG no era lo que esperaban los fanáticos de la serie original, Caprica puede no entregar lo que esperaban los fanáticos del nuevo BSG (en su mayor parte). Es un programa muy interesante, si no interesante, o al menos el piloto es. Si está buscando las grandes emociones de CGI del (nuevo) BSG, se sentirá muy decepcionado. Si le gustó el drama, probablemente encontrará algo que le guste y quizás incluso identifique. La historia se examina sobre cómo se desarrollaron los cylons, por qué Adama los odia y los orígenes de una sociedad monotea. Los escritores también logran abordar los humanos que juegan a Dios (s) 'y la creación o re-creación de la vida' humana '. Será interesante ver cómo se despliega esto. Lo encontré en plodas en algunas partes y demasiado predicador en otros, pero en general era prometedor. Una pequeña parte de mí desea (o espera) podría haber algunos incintos menores de BSG allí (aparte de la historia de la espalda que mencioné), pero eso probablemente habría convulsionado la historia demasiado. Al igual que BSG, tendré que esperar y ver si Caprica crece en mí, pero es demasiado pronto para decirlo. Es realmente fácil convertir esto como un fracaso si lo comparas con la serie anterior, pero estoy dispuesto. para darle una oportunidad. En general, pensé que era lo suficientemente interesante como para hacerme ver cómo la serie real es antes de "tirar la toalla (proverbial)".