Puedo admitir que el guión no es muy bueno, y que tiene algunas partes lentas, pero todos ustedes los críticos de esta película deben aprender a divertirse.En primer lugar, las actuaciones son excelentes (Michael Douglas, Kim Basinger, Kiefer Sutherland y Eva Longoria. Michael Douglas demuestra que todavía lo tiene, y Kim Basinger juega un personaje muy interesante como la esposa de engaño. Kiefer Sutherland y Eva Longoria,Juega el dúo dinámico, ambos agregando su increíble talento a la olla. Y en segundo lugar, esta película es la más divertida que he tenido en años en un Theodore. Su simple y simple, si quieres ir al cine, y tienesMucha diversión ver, el centinela.