Si este documental no hubiera sido realizado por el famoso director francés, Louis Malle, probablemente lo habría apagado después de los primeros 15 minutos, ya que era una mirada increíblemente aburrida en una ciudad estadounidense estadounidense muy ordinaria en 1979. Esto no es exactamente Mi idea de un tema divertido y las imágenes de la película se parecían de cerca a una colección de películas caseras. Teniendo en cuenta que no conocía a ninguna de estas personas, incluso era menos interesante. Porque era un documental bastante opaco de estilo de vida, me preguntaba mientras observaba cuál era el mensaje que estaban tratando de transmitir. Tal vez fue que los valores no son tan conservadores, como piensan, este era un mensaje subyacente a través de muchas de las viñetas (como los republicanos cuyo hijo era un proyecto de resistencia, así como el hombre y la dama que pensaban que el sexo fuera del matrimonio. estaba bien). O, tal vez el significado fue que había mucha fanotería subyacente a la agradable ciudad natal, como varias ideas feas, como las culpables de los judíos para las conspiraciones financieras, la fanatización anti-negra y la homofobia se exploraron brevemente. La pequeña ciudad de 1979 fue explorada En gran profundidad y una especie idílica de mundo fue retratada, pero cuando los cineastas regresaron seis años después, el estado de ánimo estaba deprimido gracias al presidente Reagan. Esto parecía muy falso por varias razones. Primero, la parte de 1979 fue casi el 90% de la película y el 10% final solo consistió en algunas entrevistas de personas que culparon al presidente por casi todo, excepto el acné. ¿Qué pasa con el resto de la gente de esta ciudad? ¿Todos vieron a Reagan como maldad o que sus vidas se habían vuelto más negativas? Con solo unas pocas actualizaciones, parecía sospechoso. En segundo lugar, si bien es cierto que la deuda nacional se duplicó en los años intermedios, también lo hizo el producto nacional bruto. Y, mientras que Malle muestra 1979 como un período muy optimista, estaba lejos de ser, ya que el período de 1974-1980 contaba con muchas escasez (gas, azúcar, etc.), huelgas, alta inflación y malestar general. Si bien no soy un gran fanático de Reagan porque el crecimiento del gobierno no fracasó durante su administración, el país, en general, fue mucho más optimista de lo que había estado en los años Ford y Carter. Mientras que muchos en los medios de comunicación demonizaron Reagan (un deporte popular en los años 80), la economía mejoró significativamente y el documental parece muy unilateral y accionado. Si el documental tenía una cobertura más completa de 1985 y no había parecido demasiado negativo que se creía (después de todo, todos no tuvieron sus vidas empeorar, esto desafía el sentido común), entonces podría haber pensado de otra manera. No es el maravilloso documental que algunos lo han proclamado para ser, que van desde una película aburrida en 1979 a una mirada extremadamente inclinada en 1985. Por el camino, es solo yo, o la película cae muerta hermosa parece haber sido inspirada, en ¿Al menos en parte, por esta película? Ambos se establecen en comunidades similares, pero la última película fue un mointoreo hilarante sin todos los tonos graves.