Si quieres realmente aterrorizar a las personas, elige al diablo como su tema. Después de todo, una buena parte de la población cree que es real. Por lo tanto, está enchufando a toda una franja carnosa de imágenes religiosas y mitológicas preexistentes. Y obligado a causar unas cuantas pesadillas en su audiencia joven. Este episodio tuvo toda la apariencia de un éxito de taquilla de Hollywood. De hecho, habiendo terminado de verlo, me moví a otro canal que estaba jugando una película de bonos reciente y, francamente, no podía dividir un cabello entre las diferencias en SFX. Con un minimalizado fundido, restringido por su situación en una estación espacial; Completa con vistas panorámicas abrumadoras de un universo de implodación, fue tan claustrofóbico e intenso como el alienígena o el evento Horison. El agujero negro afuera lo hizo sentir como si el peso del agujero negro de la materia oscura estaba presionando la estación en el planeta y, a lo que se sellaba por dentro. Y a medida que el horror se intensifica por el conocimiento de que el DR y Rose están varados, el siniestro OOD comienza a canalizar una voz desembolsada y luego los personajes comienzan a ser recogidos uno por uno ... Esto tiene todas las mejores cualidades de la crema de este Nuevo DR que se esfuerza; Chica en la chimenea y el niño vacío. Emocionalmente atractivo, aterrador y humorístico, todo sin que aparece cursi. Esto es mucho más aterrador que cualquier cantidad de Daleks voladores. Pero tiene que ser preguntado, ¿es esta visualización realmente adecuada para los niños? Este no es un episodio familiar. Lástima el pobre padre que tiene que poner a sus hijos a la cama después de este. ¡No estoy seguro de que incluso quiero ver qué pasa a continuación!