Jewel Thief es * El * Thriller de crimen de Bollywood, ¿y por qué no debería ser? Está dirigido por el mayor exponente del arte del thriller del crimen en el cine indio Vijay Anand ('Johny Mera Naam' y 'Teesri Manzil.) Podría ver esta película por alguna de las siguientes razones (en orden de importancia): 1 Vijay Anand's Dirección 2 RD Burman's Music 3 Dev Anand 4 Vyjayanthimalá 5 Ashok Kumar 6 Majrooh Sultanpuri's Lyricseven Si Jewel Thief no es una película de bonos, definitivamente tiene bondas. Helen, Tanuja, y el misterioso Vyajanthaimalda (y algunos camafeos), pero nuestro Sauvé Vinay (Dev Anand) es algo más que enlace. Está fuera de control de la mayor parte de la historia y va donde la historia lo lleva casi siempre tan confundido como nosotros. Incluso coquetea con Anju (Tanuja) tratando de golpear su nervio romántico, solo para que pueda ser empleado en la tienda de su padre. Sin embargo, podría estar en un doble papel, bueno, no quiero estropear su película o, de lo contrario, lo haría Te lo he dicho. De eso se trata la mayor parte del misterio. Dev Anand trabaja en una joyería y hay un robo cuando se supone que debe estar en el trabajo, aunque no lo es, o al menos tiene una coartada perfecta. Nos preguntamos quién lo hizo, es de desarrollo como 'Vijay' a la persona que afirma ser o es 'Amar' a alguien que aún no hemos visto, pero muchas personas afirman, es su aspecto igual. Viene 'Shalu' (Vyjayanthimala) que incluso afirma que él es su prometido, en una situación tensa y tiene que demostrar que él es Vinay y no Amar. Mientras todos se pregunta si Dev Anand es Vinay o Amar, se le pide que quite los calcetines. Amar nos dicen que tiene 6 dígitos en uno de sus pies. Mientras observamos con la respiración bateada, los eventos que están a punto de desplegar desarrollo Anando incluso encuentran tiempo para bromear. El director de los Hermanos de la Vida Real Vijay Anand y Actor Dev Anand tienen muchas películas entre ellos, esto no es lo mejor de ellas, pero definitivamente la mejor en el thriller del crimen. Hay momentos del norte de Hitchcock por Northwest, pero las películas son muy diferentes. A excepción de la confusión sobre quién es quién, una guía femenina traicionera y un montón de viajar no hay mucha similitud. Dev Andas podría muy bien ser AMAR además de ser Vijay. La gente lo ha visto, lo identifican donde él va. Hay demasiadas de esas personas para que esto sea un fraude. Finalmente, Vinay piensa que es mejor llevar junto con ser Amar para averiguar qué es la verdad, y es un error triste. Él se pone demasiado profundo en él, solo para ser salvado por los giros del cine. Cuando vi la película de un niño, definitivamente no me divertí, el final me confundió por completo. Incluso ahora hay partes sobre el final que no me gusta, pero recomendaría esta película de todos modos. Incluso como un niño que disfruté las canciones que esta película tiene para ofrecer. 'Yeh Dil ...' - Una canción de mocasines definitiva en la voz de Kishor Kumar. Podía escuchar 'Rulake Gaya ...' todo el día. Lo mismo ocurre con 'Aasmaan Ke Neeche' que se establece 'debajo de los cielos' de Gangtok (al menos la línea de la historia sugiere que). 'Raat Akeli Hai' entre la canción más sexy para salir del cine hindi con Tanuja como la seductora. 'Meri Taraf Dekho' - Helen's Cabaret y nosotros 'lo miramos'. 'Hothon Pe ...' - Ahora, podría haber un mejor thriller de una canción que esta. A medida que avanza la canción, estamos más tensos de lo que siempre fuimos y las palabras "escondidas en los labios de Shalu" se sumaron.