El elemento más satisfactorio sobre "Dan en la vida real" es que la relación entre Dan (Steve Carell) y Marie (Juliette Binoche) tiene sentido y es bellamente realista. El casting de Oscar-Winner Juliette Binoche, ya que el interés amoroso de Dan era una magnífica decisión; ¡Es excepcionalmente talentosa, inteligente, naturalmente atractiva y, gracias a Dios, de manera adecuada para la parte! ¿Se ha realizado esta película con Jessica Alba o Scarlett Johansson, habría sido un desastre. Otro aspecto maravilloso sobre "Dan en la vida real" es que es una película perfecta para adultos que están interesados ​​en una comedia madura que deja las tres Pilares de la fórmula "Paquete de fraternas": pollitos tontos, chicos chauvinistas y chistes sleazs. "Dan en la vida real" es ingenioso y se divierte, se ríen inteligentes en todo. Mientras que otras comedias incorporan o están casi completamente basadas en bromas que sorprenden a la audiencia a reír, los chistes de "Dan en la vida real" son más naturales e inteligentes, e involucran a algunos pensamientos en la parte de la audiencia. Solo problema con "Dan En la vida real "es que la hija rebelde, media se juega demasiado escandalosamente por la actriz Brittany Robertson. Es difícil decirlo si esta fue una elección personal a su parte o en la elección del Director. De cualquier manera, su personaje es poco realista y molesto. Pero, esto es solo un defecto menor en la película, y no quita la historia en su totalidad. Todo en total, "Dan en la vida real" es una gran película, un escape fantástico de la redundancia de ofensiva y tonta. Comedias bajas. La calidad de la cinematografía de escritura, dirección, actuación y (especialmente) es excelente. Es simplemente una hermosa y alegre comedia.