Como aficionada a la película, obviamente había leído todas las revisiones insoportables y comentarios graciosos y graciosos sobre esta película (mi favorito de Woody Allen's Quip "Si tuviera mi vida para vivir otra vez, no cambiaría nada ... a excepción de ver El remake musical del horizonte perdido "). Por lo tanto, nunca he podido verlo sin sonrirme en la coreografía / set / canciones, etc. Recientemente, se encontré con un DVD de pantalla panorámica y lo observé por primera vez en años, junto con un amigo que nunca había oído hablar de la película. reputación. Realmente lo disfrutó, y, después de intentar bloquear todos los prejuicios negativos, obviamente, obviamente tenía sobre la película, también lo hice. No hay nada especialmente malo acerca de Lost Horizon, y es mucho más agradable y contable que muchas otras películas de principios de la década de 1970. . Incluso no es especialmente el campamento. Las letras de algunas de las canciones son bastante repetitivas y simplistas, pero esto no es realmente evidente cuando las escuchas por primera vez o que los defectos señalaron de antemano para que estés listo para burlarse de ellos. En cuanto a todos los revisores que afirmaron que el elenco no puede cantar en sintonía, esta crítica se desmorona desde la Liv Ullmann, Olivia Hussey y Peter Finch fueron apodados (brillantemente, ya que las voces coinciden perfectamente con las voces, y Sally Kellerman tiene un encantador. y estilo de canto totalmente único. Vocalmente, el dúo de Kellerman con Olivia Hussey en "Las cosas que no me perderé" es excelente. Se debe hacer una mención especial de la legendaria actuación brillante de la estrella de Hollywood Star Charles Boyer, ya que el Alto Lama, y ​​sus comentarios sobre la humanidad que se destruyen en sí mismos están aptas para el mundo fracturado de hoy. No reclamo por un segundo que perdió Horizon es una obra maestra (las cosas que no perdería, son la coreografía no inspirada, y el número de "pregunta de pregunta" de Bobby Van, que podría haberse cortado fácilmente), pero si Ni siquiera has visto perdió el horizonte, o no lo he visto durante algún tiempo, intente ver sin eso "Oh, chico, vamos a reírnos de esta pila de actitud de basura", y se sorprenderá de lo agradable que realmente es .