Entonces, no es un ganador del premio, ¿y qué?¿Alguna vez has querido ver una película que era simplemente tonta?"El villano" y este podría superar la lista. Mi esposo dice que "Jekyll y Hyde juntos de nuevo" es una de esas películas que, si "has estado allí y hiciste eso", crees que esta falsura en la cocaína de los 80.La cultura es un disturbio.Creo que toda la película es divertida.Nada es sagrado;HOSPITALES, CIRUGÍA PLÁSTICA, HOWARD HUGHES ... Hay gags en curso que tiene que ser atento a apreciar.Decir que la película no sigue el libro sería cierta, pero entonces muchas películas realmente toman libertades con la palabra publicada también.Recomiendo esta película a todos los viejos "Stoners" entre nosotros.Podemos ser más inteligentes ahora, ¡pero seguiremos reconociendo y nos reiremos de muchas personas que conocíamos (nosotros mismos?) De vuelta en los viejos tiempos.