Con el diálogo en la versión denominada de esta película, no creo que Shakespeare esté en un gran peligro. Esta es la historia de una antigua mamá azteca que se ha destruido. Sus cosas han sido tomadas y esto realmente lo apaga. Parece que sabe quién está haciendo esto a pesar de que es una entidad giratoria. Me encantó los dos hombres aburridos que cuentan la historia de cómo se encontró la momia y el médico que está decidido a destruir a la criatura. Hay todas estas escenas en este ridículo cementerio, lleno de cruces baratas y otras basura. Hay un mausoleo donde se guarda la momia. No puedo comenzar a reproducir la idiotez de esto, incluido un pozo de serpiente donde se tira el buen médico (hay una puerta junto a ella para que pueda arrastrarse hacia afuera) al robot, una masa de latas de metal con un chico dentro. El diálogo es horrible. Hay largas pausas entre los discursos como si alguien fuera del escenario le está alimentando sus líneas. Me encanta la escena donde los dos niños pequeños acusan a su madre de salir por la noche (ella entra en este estado de zombies o algo así). No obstante, si buscas una película en la que puedes reírse y nunca se toma en serio, vea esto. Tener un par de cervezas primero. Como una línea directa desde la tumba de la momia, "Mira esto y tus ojos sangrarán y tu aliento apestará". ¿Que mas puedo decir?