Ok, he visto la versión original francesa. Pero no puedo imaginar que esto sea mejor con los subtítulos. Tenemos que decir que esta es la película más aburrida que he visto en mucho tiempo. Casi no hay cualidades redentoras para esta película. Por eso no puedo entender todas las críticas positivas. Puede ser realista en cierto sentido, pero algunas historias reales se dedan mejor sin contestar. Por lo general, como películas de ritmo lento, siempre y cuando sirva al propósito de la película. El Solaris de Tarkovsky es extremadamente lento, pero permite la introspección y establece el estado de ánimo de la película, por ejemplo. Pero en este caso, la película está presentada con un diálogo sin sentido que logran contarnos poco sobre los personajes. Ninguno de los cuales podría identificarme o cuidar. En muchas de las escenas me encontré pensando: "¿Cuándo van a callar"? La actuación fue bastante mala. No en una forma obvia de superación. Pero parece que ninguno de los actores se preocupó por sus personajes y todos parecían que querían estar en otra parte en la mayoría de las escenas. Esto podría deberse al diálogo no inspirado que se les dio. También todo el flujo de la película se sentía bastante mecánico. Ir de una escena a la siguiente. Parece que esta película fue escritura (mal) pero nunca dirigida. Esta es una de las pocas películas que puedo decir que no generó ninguna respuesta emocional de ninguna de las escenas. Sin suspenso, no hay miedo, ni anticipación, ni dolor, ni tristeza, ni introspección, sin estimulación intelectual, sin intereses, sin embargo, un ejemplo perfecto de lo que yo llamo a una anti-película.