Este es un pequeño thriller sólido subestimado, que tiene emociones, una abundancia, con una historia fresca, Sandra Bullock es excelente. Todos los personajes son geniales, y me sorprendió lo impredecible que era, como solo unos pocos momentos predecibles, más Sandra Bullock es simplemente increíble en esto. Jeremy Northam jugó un villano increíble, y sé que el personaje de Bullock en esto se trata, porque soy un poco del mismo tipo de persona (casi nunca salgo), además de que esto está bastante bien hecho y escrito en su mayor parte. . Esto debería ser más alto que 5.5 en mi opinión, además de que Denis Miller fue sorprendentemente mejor que se esperaba en su pequeño papel. La escena donde Northam aterroriza a Bullock en su bote fue bastante suspenso, y fue uno de mis momentos favoritos, y también me gustó la escena de Chase en el Carnaval, además de que me gustó el final, ya que estaba bastante bien hecho, incluso si lo hice Piensa que Northam fue derrotado demasiado rápido. También hay muchas otras buenas escenas de persecución, y también es inteligente en ocasiones, además, también hay unos pocos momentos impactantes, este es un pequeño thriller sólido subestimado, que tiene una emoción un montón, con una historia fría, Sandra Bullock es excelente, lo recomiendo encarecidamente este!. La dirección es genial!. Irwin Winkler hace un gran! Trabajo aquí con excelente trabajo de cámara, agregando un buen ambiente, buenos ángulos y manteniendo la película a un ritmo muy rápido. La actuación es fantástica!. Sandra Bullock es increíble como siempre y es increíble aquí, es extremadamente agradable, dura como las uñas, ya bastante vulnerables, y pude sentir por ella porque como dije, me gustas como Angela, casi nunca salgo, yo ¡Realmente disfruté de su trabajo en esta película! (Reglas de Bullock !!!!!!!). Jeremy Northam es excelente como el villano, era astuto, impredecible y muy amenazador, era genial. Dennis Miller es sorprendentemente bien y no molesto en su pequeño papel, y logró traer un poco de alivio cómico. El resto del elenco está bien. En general, lo recomiendo altamente!. *** 1/2 de 5