"Ven a deshacerme" parece obtener muchas opiniones entre los contribuyentes de este foro. Por supuesto, es una película que promete una toma de la vida gay, ya que la mayoría de los espectadores esperan y de alguna manera, se aleja de esa promesa en una visión introspectiva en el alma de un joven. La película tiene una forma de quedarse con nosotros incluso cuando ha terminado. Es un estudio de carácter sobre cómo un joven se involucra en un asunto de amor con alguien tan diferente al que, al final, dejará a Mathieu confundido, herido y deprimido cuando las cosas no vayan de acuerdo con lo que esperaba la relación. Sería. Si no hubo visto la película, quizás le gustaría dejar de leer.Sebastien Lifshitz, el director de la película, ha contado su historia desde el punto de vista de Mathieu. La mayoría de los espectadores parecen estar desorientados por los diferentes momentos dentro de la película, pero hay sugerencias que no son obvias, como se puede ver, en retrospectiva. Se cuenta la historia en flashbacks que podrían agregarse a la forma en que algunas personas vean la película. Esta es una historia sobre el condenado, el amor, Mathieu sintió por Cedric y la última desglose de su vida juntos. First de todos, Cedric, el guapo joven local, persigue a Mathieu hasta que lo logra convencerlo, le guste. Mathieu también siente la atracción por CEDRIC. Nos damos cuenta de lo diferente que ambos hombres jóvenes son, por cierto, Cedric le dice a la familia de Mathieu cómo siente que la escuela no es para él. Por otro lado, Mathieu, que quiere ser un arquitecto, encuentra belleza en el lugar abandonado donde Cedric lo ha llevado. Nos vemos como Mathieu, leyendo desde el libro guía, quiere la atención de Cedric. Cuando Mathieu sale a su madre, ella le dice sabiamente sobre la importancia de continuar su carrera. También señala qué futuro tendrían juntos, lo que demuestra ser cierto. Mathieu parece haber aprendido su lección, de la manera difícil. Él continúa a una vida incierta con Cedric e intenta tomar su propia vida. Lo observamos en el hospital hablando con un psiquiatra que ha tratado su alma herida. El final podría ser confuso para la mayoría de los espectadores, pero hay un momento en la película cuando Mathieu va a trabajar en un bar donde lo vemos lavando gafas y mirando. Intentemente a Pierre, el joven que frecuenta la barra. Es por eso que cuando Mathieu va a buscar Pierre en su casa, parece ser difícil de imaginar. Sin embargo, hemos visto la forma en que Mathieu está obviamente interesado en Pierre. La última escena en la playa, cuando Pierre y Mathieu se ven paseando por la arena, tiene una señal esperanzadora de que las cosas serán mejores entre ellos mientras observan a un niño, aparentemente perdió, pero luego dándose cuenta del padre está cerca. Jeremie Elkaim hace Mathieu Uno de los personajes más complejos en películas recientes. Este es un joven que es difícil de entender a nivel simple. Mathieu ha sufrido mucho, primero con la separación de sus padres, luego con su madre deprimida y con la pérdida de Cedric. Stephan Rideau, quien se ha visto en otras importantes películas francesas, es igualmente bueno, como la cedrada poco profunda. Mientras que "se deshace" dividirá las opiniones, la película merece un vistazo debido a la complejidad y el cuidado Sebastien Lifshitz.