Tuve la suerte de ver "Oliver!" En 1968 en una gran pantalla de cine en Boston cuando era un joven adolescente. Más tarde, durante el verano de 1969, me alegré de ver que esta película seguía jugando en un destacado cine en Leicester Square, Londres, después de que ganó el Premio de la Academia por la mejor imagen del año anterior. ¡El éxito de "Oliver!" En el escenario y la pantalla me recordó que no todo el talento comienza en Broadway y termina en Hollywood. Esta historia legendaria de Charles Dickens, que forma parte de la herencia literaria de todas las personas de habla inglesa, fue llevada admirablemente al escenario de Londres por Lionel Bart de Gran Bretaña. Su encantador musical se convirtió en un éxito en Nueva York y en todo el mundo. La adaptación de la película se realizó en Inglaterra durante el verano de 1967 y luego se lanzó en 1968. Los conjuntos y números musicales son alucinantes. La canción "¿Quién comprará?" Requería cientos de actores y el director de cine británico realmente merecía su Oscar por ponerlo todo juntos de manera inconsútil. Algunos talentos canadienses y estadounidenses también son parte de esta maravillosa producción, pero sobre todo es un homenaje a la fina artesanía de los estudios de cine británicos, como Shepperton. ¡Buen espectaculo! Otros estudios de cine en ElStree, Boreham Wood, Bray, Denham y Ealing también han dado al mundo muchas películas para atesorar a lo largo de los años.