Aquí está otra película con personajes de plomo disfuncionales que son totalmente amorales y, sin embargo, se supone que debemos rodearles para ellos? Yo no. Ningún personaje en esta película valió la pena un Damn.Robin Williams toca el vendedor de automóviles "Joey O'Brien". El hombre no tiene clase, un perdedor en todos los sentidos morales y un tipo que piensa que puede hablar de cualquier cosa. Conociendo la capacidad de Williams para hablar, fue bueno para este papel. Las mujeres en su vida también lo conducen, también. Algunos de ellos no son mucho mejores que él. Tim Robbins juega una vida baja similar que comienza la toma de la película cuando, completamente cargada con explosivos, se estrella en una sala de exposición de concesionario de automóviles y sostiene a las personas, incluida su esposa, rehén. Robbins, como en la normalidad, juega un carácter perturbado y ridículo. Supongo que estos roles de nuez vienen fácilmente a estos dos actores. Gee, me pregunto por qué. Hay tantos gritos y gritando en esta película que le dará un dolor de cabeza. Combina esos dos gritos con la voz nasal de Fran Drescher y realmente tienes un molesto elenco en el top. Esto es como escuchar tiza en una pizarra durante una hora y media. Esta es la comedia? No, esto es cojo. De hecho, para una película de Robin Williams solo para tener una docena de opiniones publicadas aquí te dice algo. Está muy lejos de su mejor película.