Una película que he visto y disfruté posiblemente más que cualquier otra película.Lo vi por primera vez como un niño y me encantó el drama y la gran batalla climática.A medida que envejecía, lo disfruté tanto o más que antes, pero ahora debido a todos los componentes que trabajan juntos para hacer un verdadero clásico.La actuación es excelente (especialmente Keith como T. Roosevelt), la cinematografía espectacular, el guión está lleno de gemas, y la dirección lo saca de manera maravillosamente.Se basa libremente en un evento real, y muestra que la carrera de Europa y una América recién emergente para tallar el "anciano enfermo" (el Imperio Otomano), ya que se derrumba de una manera diferente a cualquier otra película "histórica" que he visto.Humor, drama, acción, amor ... Lo tiene todo y merece mucho más aclamaciones (al igual que 'el gran Waldo Pepper').