Tuve que ver esta película porque la trama era tan escandalosa y la película estaba a la altura de las expectativas. De hecho, hace que la visualización sea bastante incómoda a veces. A diferencia de otras películas de Meyer, las travesuras sexuales se reducen al mínimo. Algunas de las escenas de violencia son innecesariamente gratuitas y ofensivas. La parcela es caótica y algunas de las líneas de actuación y líneas son terribles. La película es una extraña combinación de sado-masoquista de fantasía combinada con una ventana de la brutalidad y la inmoralidad de la esclavitud y falla en todos los conteos. Es como si Meyer estuviera tratando de compensar la sexualidad / blackploneting al tener un mensaje moral más alto. Meyer sabe que nos sentimos un poco culpables por las connotaciones de Dominatrix blatant Dominatrix de la escena temprana que muestra a Lady Susan empuñando un látigo en un atuendo provocativo. Luego intenta volver al camino justo convirtiéndolo en una película sobre el triunfo del bien sobre el mal. Sin embargo, debido a que se cancelan, terminan sin nada. Porque está tan mal de muchas maneras, en realidad vale la pena observar si aprecias el arte de hacer una película horrible en el peor gusto posible. Tal vez, porque es tan malo, casi dejamos que Meyer se escape con lo inaceptable.