Mientras que "Santa Claus conquista a los Martianos" generalmente se cita como una de las peores películas jamás hechas, esta película hecha mexicana de 1959 es tan mala que hace que "SCCM" se vea como "Es una vida maravillosa". Tienes que preguntarte qué pensaron las personas que hicieron esta película; Tal vez lo significaron como una alegoría del tercer mundo sobre la codicia capitalista y el consumo conspicuo. Nah . . Simplemente no eran muy buenos. La misma compañía de producción hizo una versión aún más perturbadora de "Little Red Riding Hood" en la que la obsesión del lobo con nuestra heroína tiene insignificantes sugerencias de pedofilia. (Tal vez esta fue la inspiración de "Freeway"). Volver a "Santa Claus": en lugar del Polo Norte, Jolly Olly Saint Nicholas reside en un satélite en órbita de la Tierra Geosyncrona (Sombras de "MST3K"); En lugar de los elfos, sus juguetes son hechos por niños elegidos de todo el mundo; Y tenía sofisticados equipos de espías para comprobar qué niños son traviesos y agradables. El resultado es como una tienda de sudor de espacio exterior orwellian. Es suficiente para apagarte la Navidad para siempre. Esto y otras "películas de los niños mexicanos de baja alquiler, se denominaron en inglés y se distribuyeron ampliamente en los EE.UU. a principios de la década de 1960; No es de extrañar que los años sesenta se convirtieran en un período tan turbulento en la historia estadounidense. Los baby boomers que se vieron obligados a soportar estas películas de "familia", ya que los niños estarían demasiado ansiosos por convertirnos en revolucionarios.