Antes de hablar mi pieza, me gustaría hacer algunas cosas claras: 1) Soy una chica que no está en las películas de pollitos ("Kate y Leopold" y "Alguien como tú" son excepciones extremas, el culo de Hugh Jackman). 2) Solo escogí esto porque soy un Fichtner Fangirl que esperaba verlo en una bañera. 3) No soy un fanático de Demi, aunque creo que sus actuaciones en "inmortal" y "algunos hombres buenos" fueron sublime y se han ganado lugares en mi biblioteca de VID, ¡también creo que está un poco loca (de ninguna manera es que no quieta Sleeping w / brucie). Si este es un estudio de personajes de una mujer no cumplida viviendo dual vidas de independencia y felicidad, entonces diría que tenemos un melodrama narcoléptico. MARTY: Agente literario. Hace salario de 6 cifras. Vive en un ático de la exclusión de Manhattan. Fácil para ella leer varios cientos de manuscritos y quedarse dormido en su escritorio para un escapismo nocturno altamente sugerido. ¿O tal vez pasando por un portal interdiemsional? Ella tiene la carrera, la apariencia, un auto fresco, una gran almohadilla, ¿dónde están el hombre y los niños? En los pasos, nuestro niño Aaron- un verdadero escapismo. ¿Qué son los arquitectos? Son artistas que pueden hacer matemáticas, soñadores que hacen dinero real. Aaron le da a Marty el sueño de seguridad y llena un vacío donde ella, obviamente, no tiene confianza en sí mismo. En el otro lado de la moneda, está Marie, todavía viviendo sus fantasías de colegiala mientras se confunde a través de la maternidad. Sus hijos son su carrera y su vida. Pero, ¿qué pasa con Marie, ella solo existe a través de sus hijos? En Waltzes William, un extraño parisino que le ayuda a concentrarse en lo único que ha perdido el contacto con: a sí misma. Un supuesto viaje de autodescubrimiento y finaliza una llegada de edad lanzada en algo con angustia y algo de resentimiento a la propia madre de Marty / Marie. . Esto obtiene un 3/10. Todo lo que pude decir es agradecer a Dios por la División Multimedia BPL, no desperdiciaría mis $ 2.99 en Blockbuster sobre esto, lo puse hacia un título de Arlequin Blaze.