Durante la última época de la guerra de Vitnam, nuestro carácter central, Capt. Willard (Martin Sheen) es enviado por la CIA en una misión ilegal de un hombre para asesinar a un comandante marino renegado de los EE. UU., Coronel Kurtz (Marlon Brando), quien supuestamente ha ido 'completamente loco', pero que está librando con éxito una guerra privada transfronteriza de su base en Camboya, un país neutral y por lo tanto fuera de los límites de los límites. La historia narrada de lo que Willard ve y lo hace, ya que está despedido del Da Nang. Río por una tripulación de bote de patrulla marino indisciplinada y terrorizada para asesinar a Kurtz es una gran metáfora de los excesos, la decadencia y, en última instancia, la debilidad de la psique anglosajona: si no entendemos algo, y no podemos controlarlo, exterminar eso. Kurtz finalmente había llegado a saber esto. Sin querer prestar atención a cada gesto emocional, a cada palabra del diálogo entre los protagonistas, especialmente en la escena donde los dos están solos en la guarida oscura de Kurtz, te perderás uno de los Temas centrales de esta increíble película. El sutil trato de Kurtz con su verdugo, su 'entrega unilateral' a cambio de Willard de acuerdo (¿señaló?) Para decirle al 'hijo' de Kurtz (otra metáfora para nosotros, la próxima generación, los que observan la película) la verdad sobre todos los Los horrores que ambos habían visto en Vietnam, son cosas en la mente, la unión entre los dos hombres, mientras que Kurtz Cross-Examine Willard, - entrelazado con algunas de sus propias historias de terror, es increíble, NAY, genio, película. La escena de cierre (intercut) de la masacre ritual de un toro de sacrificio es el más poderoso de los símbolos. Coppolla ha hecho, intencionalmente o no, la última declaración contra la guerra, una que debería resonar a través de las edades.