Habiendo examinado algunos de los otros comentarios aquí, tengo una queja principal con esta presentación. Los dos personajes principales son atractivos a sus propios formas, la hermosa "víctima", y el protagonista de cuello azul, obviamente extremadamente "descendente", obviamente, extremadamente "fuera del centro" (si es simplemente corto de "totalmente desorganizado"), se turnan para golpear el infierno Del otro, algo así como un escenario de Kabuki caucásico. Esto está bien, y esto es, por supuesto, principalmente una historia de "Towning-the-Tablas". Sin embargo, mi queja referenciada es que creo que el director se quedó atrapado en su deseo de mostrar los atributos físicos bien conocidos y obvios de Farrah. Comenzando con ella estar conversamente revestido en una túnica delgada, y con una serie de escenas que muestran más de lo necesario para cualquier efecto dramático, aunque enormemente agradables a los ojos, estos distraen del nivel de conmuta del drama. Los compañeros de cuarto estoy seguro de dar Las actuaciones como están escritas y dirigidas, sin embargo, su respectivo escepticismo y su balbuceo y sollozbing histriónico, no llamen verdaderos en la experiencia previa de Farrah con este tipo, la evidencia obvia de que ha llegado a sus instalaciones con solo las peores intenciones, Y que no tendría absolutamente ningún motivo para exagerar lo que ha ocurrido. Pero esta es una película y una historia, convincente tanto a pesar de, como a causa de, el trabajo del director.