Obviamente, una serie de agentes no vieron más allá de los signos de dólar cuando registraron a sus clientes por este omage de 117 minutos * al complejo cortesano. La película podría haber estado bien, si los $ 1 millón se quedaron fuera de ella. . En serio. La cantidad del cheque no importa, la prostitución sigue siendo la prostitución y ninguna cantidad de "conquistadores de amor todos" puede cambiar el hecho de que ningún voto matrimonial ha querido implicar "por más rico para más pobre, por el proxenete como en la fidelidad". Imagine la historia de lo contrario, aunque: 2 niños, pelados, bordeados "desesperados" y completamente estúpidos. Chocan con un hombre de negocios rico. El matrimonio de los niños está tensado por los tiempos imperfectos y el hecho de que el marido es algo de un perdedor. Ingrese al Sr. TUXEDO, OOZING HAMA Y ESTABILIDAD: un imán virtual para el reloj biológico de tictac, y con él la tentación de la esposa, las tensiones, el suspenso. ¿A quién elegirá ella? Tal vez, bajo esas condiciones, en realidad podría preocuparme. Como está, francamente, el juego de Playboy egoístas y manipuladores de Redford termina el carácter simpático. Una mujer que se venderá es casi lo que un tipo merece, quién saldrá a su esposa. La proposición indecente hace que el marido sea un perdedor total, deficiente en cada característica masculina positiva, y hace que la esposa sea un estremecedor barato seducido por el dinero en lugar de confundido por otro amor potencial, una mujer desprovista del centro moral y el autoestima. Todo el impresionante talento (Actuar, Dirigir, Cinematografía) desperdiciado en esta película, y fue una cantidad impresionante, no podía salvarla de su línea de tono splashy-pero-demasiado basada en $ 1 millón. Si veo este pavo en una sola ducha nupcial, ¡lo voy a asar! (O tal vez cruzarlo con Titanic y lanzar la cinta en el océano!)