Woosh ...! Hombre ... ¿Qué puedo decir ...? La escena de apertura, tal vez? Vemos un montón de bárbaros mongoloides con mala maquillaje salta de las paredes de algunas ruinas. Se escabullen y atacan a algún tipo con una chica cautiva con poca ropa. El tipo se escapa, los mongoloides lo siguen y uno de ellos se mantiene detrás de aparentemente para violar a la niña, pero en su lugar expone a uno de sus pechos y secuestrarla. Luego, el tío (todavía en la carrera) ve un caballo y trata de robarlo. De repente ... Aparece un héroe de aspecto rubio con una mala peluca, diciendo: "¡Ese es mi caballo!". El poderoso mantellope acaba de hacer su apariencia. Llegan los mongoloides, el DeathStalker lo mata a todos (incluido el tipo) en las melodías de un puntaje occidental bastante inapropiado (esto se supone que es una película de espadas y brujería, ¿qué pasa con el 'Arriba-trompettos'?), Y luego Sube a la chica cautiva y expone a ambos senos. Comienza a frotarlos y la chica cautiva parece gustarle. Ella comienza a gustar sus labios y acariciar el resto delantero. Justo cuando están a punto de buscarlo, este viejo tipo aparece, interrumpiendo lo que podría haber sido el final de un día perfecto para el calkalker (y un posible final perfecto para un cortometraje). Ahora dime ... no es que la Punto donde una feminista apague enojadamente la película, o cualquier otro espectador masculino diría "¡Esto va a ser un infierno de una buena película!" La parcela es tan simple como lanzar un gatito desde el balcón: el calkalker debe obtener la espada de la justicia y usarla para robar el amuleto de la vida y el cáliz de la magia del malvado hechicero munkar. Asa de decapitaciones, desmembramientos, derramamiento de sangre aleatorio, retrasado. FIST peleas y peleas de espadas embarazosas, esta película también contiene una cantidad masiva de ts & A $$ Shots. Inicialmente quería agregar un punto adicional a esta película para cada disparo gratuito de piqueros desnudos que podía contar. Después de 9 puntos (ni siquiera a la mitad de la película), tuve que renunciar al conteo. Me distrajo desde el resto de la película. Y el resto de la película valió la pena. Cosas totalmente locas. Echa un vistazo a esta criatura de gato / gusano mutantes, Munkar tiene como mascota y que alimenta a los globos oculares y dedos. Y aquí hay una pregunta interesante: ¿Qué harías si un hombre en el cuerpo de una mujer entraría en tu habitación y trataría de matarte con un cuchillo? La respuesta es simple: lo abofeteas un poco, quita el cuchillo y luego trata de violarlo. Entonces descubres que en realidad no es una mujer, así que lo sacas de tu cama y le diles que salga de su habitación. Funciona bien, te lo digo. El calkalker también lo hace, y el camino delantero, es de la manera correcta! DeathStalker es una película maravillosa, en realidad, como se señaló en otros comentarios. Los villanos son viles. Las mujeres son deliciosas. Hay sangre, sexo, violencia, violación y pollo sabroso. Hay un torneo completamente sin sentido que solo cuenta con un grupo de bárbaros que golpea, cortando y hackeando la basura entre sí. Mi arma favorita utilizada en ese torneo era un martillo de madera gigante, usado para vencer a un pobre contendiente a la pulpa sangrienta. Y mi contendiente favorito, sin duda, fue ese bruto con la cabeza de Warthog (que recuerda a los guardias de Gamorean de regreso del Jedi). No voy a revelar cómo termina la película, pero solo prepararme a Ravish en deleite cuando le digo un desmembramiento de 4 vías en el clímax de la película. Y, por supuesto, hay una maravillosa exhibición de ineptitud en toda la película. Mire a un chico que se arrastra detrás de un caballo sobre un camino de tierra, y el siguiente disparo de punto de vista le muestra arrastrado sobre la hierba (sin camino). Mira que el impresionante tatuaje en la cabeza del hechicero cambia mágicamente los lados dentro de la misma escena (en disparo, la tiene en el lado izquierdo de su cabeza, la otra a la derecha). Bueno, después de todo, Munkar es un mago. Es eso, o esta película se disparó en un universo alternativo donde las cosas como "continuidad" simplemente no existen. Como lo disfruté y tanto como estoy esperando las otras 3 cuotas en esta serie, tengo Se quedan suficientes trozos de decencia en mí para no dejar que esta película pase. Sin embargo, estoy preparado para darle la cantidad máxima de puntos mínimos, así que podría poder deducir un par de puntos más por las posiblemente las secuelas inferiores a seguir. El calkalker podría ser una estafa de Conan de Magníficamente divertida, Trashy & Sleazy, también es una película abominable.