Simplemente dado el hecho de que se basa en el incidente de suicidio más infame, el incidente de los tiempos modernos hubiera sido suficiente para darle suficiente atención a esta película de Películas de TV de 280 de 1980. Pero el hecho es que es una excelente recreación de la vida del Rev. Jim Jones, quien construyó una iglesia en un imperio virtual, y luego lo alentó a desintegrarse en un culto de escozy en el que un congresista y su séquito fueron asesinados, y 917 Los seguidores de cultos se suicidan por beber kool-aid apacible con cianuro. Muy buen gusto, pero lo suficientemente horroroso, a diferencia del culto insoportablemente sádico de la condenada, la tragedia de Guyana presenta un elenco All-Star, incluyendo Ned Beatty (como representante Leo Ryan), Meg Foster, Randy Quaid, Brad Dourif, Brenda Vaccaro, Levar Burton y Madge Sinclair. Pero es Powers Boothe (en su primer gran papel) que realmente se destaca como Jim Jones. En realidad, se convierte en el hombre, y su actuación está avivando y enfriando. Por lo tanto, no es de extrañar que esta película siga administre para llamar la atención después de más de veinte años.