Si te gusta el pobre se, (algunos) malas actuaciones y una falta total de credibilidad, esta es una película para usted.Así que una película realmente barata, pero me gustó de todos modos.¿Por qué?Porque me gustan ese tipo de películas.No puedo evitar sonreír cuando veo este tipo de películas ... ¿cuáles fueron los productores, los actores, el director y la gente que piensan cuando hicieron esta película?No espere un "abismo" o "alien", solo una (muy) película de horror / aventura de bajo presupuesto. Hay un momento agradable "salpicaduras" cuando se dispara la cabeza de un chico, pero como máximo, el horror esbastante domesticadoEl monstruo final también es bastante bueno. Tienen solo 73 minutos, así que puedes ir mal allí.Tal vez pueda recogerlo en su videostore local o verlo en la televisión.Estoy seguro de que la pasarás bien en verlo. Pero no digas que no te advierte .............