También disfruté de la revisión de esta película de Dely y estoy de acuerdo en que Howard no es el único carácter "dañado". Howard tiene una "configuración" bastante despiadada por el guión, pero no hay evidencia de que su empleador anterior esté realmente muerto o, si está, que la asesinó. Howard no lo sabe y tampoco nosotros. En terror y confusión al ver a la mujer acostada allí, se torna. Sin embargo, nunca perjudica a Helen Gordon, sin importar cuán enfurecido es. De hecho, reacciona con el horror en el hechizo de desmayo de Helen y el hecho de que sostiene un par de tijeras ... luego reanuda su limpieza y saluda a la recuperada Helen con la casi patética "Estoy muy cansado ahora. Creo que yo iré a casa ". Francamente, no creo que sea un psicópata. Un cachorro enfermo, ciertamente, pero no un psicópata. El problema con Howard es que no tiene una identidad masculina real. Quería servir a su país, pero su condición mental le niega un lugar en el ejército. Él es singularmente sin raíces y aislado: ninguna esposa, ninguna niña, ni hogar (otra vez, al menos, por lo que sabemos). Y, él hace el trabajo de una mujer, "los pisos son mi especialidad". La sobrina de Helen despiadía sin interrupciones este orgullo en su minuciosidad al exclamar cáusticamente que querría a un hombre con un trabajo real. Además, aunque se encuentra fuertemente atraído por Helen, no puede o no está dispuesto a hacer más que asustarla haciendo un fuerte pase sexual. Él es notablemente impotente, no puede pelear, no puede trabajar, no puede hacer que el amor. Sin embargo, está aterrorizada. Ella trata de conectarse con él, pero descubrir que él no responde normalmente (es decir, una forma fuera de la zona de confort proporcionada por sus recuerdos de marido con tinte de rosa, involuntariamente presiona a todos los botones de Howard al mentirle en su intento de escapar. Ambos personajes, atrapados en la casa, atrapados por el miedo, las neurosis, la rabia y la memoria, merecen simpatía. Sé que el final repentino ha decepcionado a algunos críticos, pero sentí que se ajustaba bien, ya que ofreció un tipo de liberación a los personajes. Helen es liberado, creo, del pasado. Cuando Howard intenta el abrigo del ejército de su marido, se destaca la reacción disgustada de Helen. Sin duda, ella siente que la "santidad" de las posesiones de NED ha sido violada, pero, con suerte, su necesidad de mantener todo lo que "intacto" se ha perdido en la realidad de su propia lucha con el peligro. Tal vez ella pueda seguir adelante. También se libera. De su ciclo interminable de ira, dolor y violencia. Si se acerca al tratamiento o a la cárcel es discutible, pero espero que sea la antigua actuaciones de Ryan y Lupino. Prefiero "en un terreno peligroso", pero esto es bastante bueno también.