A pesar de que esta película es bastante vieja, no importa cuántas veces lo veo, todavía me hace reír.Se destaca una cita particular en la película.Cuando Danny (Joe Piscopo) se detiene a la oficina y los parques de D.A en un lugar para discapacitados, dice el compañero de Danny: "No se puede estacionar aquí, es para los discapacitados".Danny responde: "Soy discapacitado, soy psicótico". Esa es una de las muchas líneas en la película que no importa cuántas veces lo vea, te hará chuckle.Johnny peligrosamente en mis 5 mejores películas de comedia / SpoofDe todos los tiempos. Como un bono adicional, también incluye el legendario actor Peter Boyle en el reparto.Así que vea esta película y como yo y muchos otros que lo hayan visto, estarás enganchado.