"Mire a los cielos" (2005 - 60 minutos) es un excelente documental sobre películas de ciencia ficción. Fue producido y dirigido por el crítico Richard Schickel, autor de más de 20 libros sobre este tema. Mark Hamill es el narrador documental. Schickel se une a los directores como Steven Spielberg, James Cameron, George Lucas y Ridley Scott para llevar a cabo un viaje en el tiempo y el espacio para mostrar algunas de las películas de ciencia ficción más memorables de los años cincuenta y también algunos clásicos más recientes. El documental muestra seis enfoques diferentes: la paranoia de la guerra atómica; Los fantásticos viajes a la luna; El enigmático planeta marte; Aliens buenos y malos; El mundo después apocalíptico; y el futuro de la humanidad. Presenta comentarios y escenas de los siguientes clásicos: los platillos voladores, el Rocketship XM, la luna de destino, los niños del espacio, la Bestia de 20,000 Fathoms, Godzilla: Rey de los monstruos, el increíble hombre que se encoge, el ataque de los tomates asesinos, un viaje A la luna, el planeta rojo enojado, el planeta prohibido, la cosa de otro mundo, la Tierra frente a los platillos voladores, me casé con un monstruo del espacio exterior, la invasión de los herradores del cuerpo, la bloba, la guerra de los mundos, el día. La Tierra se quedó quieta, ET: la Terrestre Extra, el Hombre Omega, el planeta de los Monts, el Terminator, 2001: una odisea espacial, las cosas por venir y la metrópolis. ¡Muy recomendado a los fanáticos de la ciencia ficción!