Esta película es horrible. El CGI es el Blob Grey Blob CGI. El cocodrilo parece una gran mancha gris. Lo peor es que no se da ningún esfuerzo para hacerlo caminar o parecer que está vivo. En su mayoría, es una CGI fotográfica que se coloca en escenas y casi espera ver la mano que está moviendo la mancha CGI a través de la pantalla. Este es uno de los peores ejemplos de efectos de CGI que he presenciado, y he visto muchas películas de canales de ciencia ficción muy malas. Asianza de la terrible falta de efectos especiales, el elenco está compuesto por el típico bajo costo. Los actores que probablemente trabajan como camareros / camareros en los comensales locales mientras esperan sus grandes descansos. Quizás la escena más ridícula de esta película es cuando uno de los malos está intentando asaltar a Kate y el cocodrilo gigante salta hacia afuera del agua al segundo piso de la sede de los villanos y a través del balcón y saca al chico malo. Kate y en lugar de estrellarse hacia abajo a través del edificio (y aplastando a Kate), el cocodrilo solo vuela hacia atrás en el mismo ángulo en el agua. Ninguna ley de física puede aplicarse a esta película o a los efectos especiales. Al menos hay honor entre los cocodrilos.