Esta no es tu típica película india. Hay un gran sentido de la humanidad, y los personajes son bastante realistas. Hay un gran dinamismo en las relaciones interpersonales, y hay un sentido de culpa, dolor, pasión, pasividad entre los muchos personajes. Mientras ve esto, uno tiene una idea de la pesada carga de los 5000 años de capas y capas de historia de la existencia social de una de las civilizaciones más antiguas. La escena final de un elefante que se aleja en la zona rural fue una gran nota a pie de página a una civilización tan antigua, y sin embargo, las relaciones humanas aún se conservan y se nutren. Lo vio en DVD, las dos entrevistas con el director y la actriz principal son muy interesantes. Se sorprendió al saber que la película no ha hecho bien (o no se está mostrando) en la India (... pero tal vez no sea demasiado sorprendida). El patrimonio artístico de las sociedades rurales se está perdiendo lentamente y su herencia no recogida por generaciones más jóvenes, ya que algunos de los músicos mayores en la película ya no viven hoy. Gran película.