Esta es la primera película estadounidense para adoptar con éxito el estilo naturalista utilizado por los europeos, en particular los franceses y belgas, durante al menos una década, ¡y no es hora de que Tras tres chicas de secundaria en el barrio de Crown Heights de Brooklyn durante los últimos días de sus vacaciones de verano entre Freshman y Sophomore años, hace lo que todo arte debe: descubre lo universal en el particular. A pesar de que las preocupaciones de las niñas son externas convencionales, los niños, el sexo, la popularidad, el dinero, la libertad y la ropa, vislumbramos cómo se están formando toda su vida, la interfaz universal entre el carácter y el destino. El naturalismo es completo, completo. La película respira, permanece en el momento, habita en tiempo real. La historia se cuenta. El medio y sus artefactos, por una vez, no son el mensaje. La película inquebrantable, transmite sinceramente la perspectiva de la infancia de sus personajes; No impone sus propios significados adultos o morales. Los detalles emergen de los suyos, nunca son empujados, y por lo tanto parecen más reales y poderosos para su subestimación. A pesar de que se han tomado grandes dolores para capturar la auténtica realidad social de las alturas de la corona, parte del ghetto negro más grande de la ciudad de Nueva York y uno de los lugares violentos más peligrosos de los Estados Unidos, el tema es la infancia en el ghetto, no el ghetto. En sí mismo. Imágenes Documentarias de las sesiones de práctica de una banda de marcha, los Steppers Jackie Robinson, puntúan la película a intervalos regulares con una explosión de color, movimiento y sonido. De lo contrario, la cámara permanece muy cerca, muy íntima, un observador paciente, astuto y discreto. El lenguaje es rico, espontáneo, la actuación transparente. Algunas escenas destacan, como las chicas que luchan, cada una de las que revelan sus más profundas fantasías. La confesión de Lanisha de su aceptación de una muerte por violencia aleatoria es la más impactante, una de las cicatrices más profundas del ghetto. Su compartir con su madre su confusión y su miedo ante los rastas de los desafíos de la vida adulta es igualmente moviéndose, y bellamente afirmativamente afirmativo. Se respetan realidades sociales, no se propagan: las tres niñas están siendo criadas por madres solteras, solo una, Lanisha, tiene Un padre activo en su vida (y, de manera casual, de los tres, ella es la más emocionalmente estable y empática para los demás, y la que tiene la mayor cantidad de autoestima). Dos de ellos sufren de asma, una enfermedad prevalente desproporcionadamente en la ciudad interna. Disparos, una ocurrencia diaria aceptada, solo interrumpe momentáneamente su conversación. Solo una de las chicas, alegría, siente esperanza, siente que tiene control sobre el futuro, mientras que los otros dos a diversos grados ya han aceptado la desesperación. Esto es, con mucho, la mejor película americana dramática que he visto en años. Verlo, verlo, verlo.