Como alguien que estaba en una hermandad pan-helénica, no estaba segura de qué esperar cuando sintoní en este espectáculo. Después de ver tantas dramatizaciones en "Hecho para películas de televisión" y la locura de la realidad, tenía curiosidad por ver si griego pudiera mostrar la verdadera experiencia de la universidad y la vida griega. Estaba muy gratamente sorprendida de cómo el espectáculo Pudo darle al espectador la satisfacción de identificar los personajes siempre familiares de este género, pero también fue capaz de agregar profundidad a los personajes. La vida griega no es solo sobre fiestas y pequeños conflictos. Aunque esas cosas suceden dentro de la vida griega, también ocurren en cualquier otro círculo social o profesional en toda la vida de una persona. Para caracterizarlo, ya que una experiencia exclusiva para aquellos en una organización griega sería falsa. La mayoría de las líneas de historia y situaciones que tienen lugar en el pueblo griego y tienen lugar en todas partes, en todos los círculos de amigos, en equipos deportivos, en la vida real. Pero he visto ambos episodios y mi "hermana pequeña" a la que todavía estoy muy cerca y he pasado ambos episodios que se ríen y me recuerdan cómo realmente han capturado el espíritu de nuestros años universitarios y experiencias. Me gustó cómo El segundo episodio mostró cómo los personajes luchan con las otras facetas de sus vidas; Escuela, relaciones, objetivos, etc. Cappie que le dice a Rusty que la escuela viene primero y vaya a sus hermanos por ayuda, eso fue muy fiel a la vida. No puedes permanecer en una organización si tienes malas calificaciones. La forma en que Rusty recibió su tarea a su profesor estaba lejos, pero fue entretenido. Incluso la dinámica entre Casey y oxidada; Sucede, crezcas y cualquiera que sea tu relación con tu hermano (s), cambia, por lo que debe ajustarse. La línea inferior: Griego es un gran espectáculo, gran valor de entretenimiento, y suficiente "vida real" allí para ser creíble. Y definitivamente vale la pena el tiempo de los espectadores.