La primera vez que tuve la oportunidad de ver que todo esto, pero el clásico olvidado, regresé a principios de la década de 1980, en una de nuestras casas de arte como un avivamiento. Mientras observaba esta fiebre, sueño de un ejercicio en la sexualidad de la década de 1930, pensé yowza! Se escaparon con asesinato en Europa en el día. Desafortunadamente, esta película estaba fuertemente cortada en su liberación original de EE. UU. Por la oficina de nariz azul de Hayes (la Staunch Gobierno de la Censura del Gobierno, iniciada por la Biblia "más santa que tú", Will Hayes ... un antiguo funcionario de la oficina de correos, si puedes Cree que), debido a su tema general de la sexualidad humana (los humanos prohibidos del cielo en realidad tenían relaciones sexuales en la década de 1930). La trama de éxtasis se refiere a una mujer joven (interpretada por Hedy Lamarr) que se casa con un hombre mucho mayor, y más tarde lo lamenta. Ella (Lamarr) se encuentra con un hermoso hombre más joven y tiene un asunto con él, lo que resulta en un divorcio del marido anterior (otro no en las películas de Hollywood en ese entonces --- ¡Divorcio!). A pesar del hecho de que la película se produjo en 1933, probablemente fue la primera vez que trabajaba la primera vez en el formato de sonido (es decir, la película parece poseer técnicas que se usaron principalmente en películas silenciosas, es decir, el expresionismo de 1920). Todavía vale la pena buscar una ventana en las primeras fotos de hablar europeas, junto con Luis Bunels l'Age Dor (1930), y el 'Vampyre' de Karl Gustav (1931). Sin calificar, pero contiene esa infame escena de natación desnuda y algunas referencias sexuales con velo poco veladas, lo que le daría un poco más de un PG-13 por los estándares de hoy (pero habría aterrizado fácilmente el temido 'X', de vuelta en los años 30, si existiera luego)