Estoy de acuerdo con el comentario anterior para nombrar el contenido del contenido de la película "La locura cotidiana", pero desea especificar que: "Días de perro" se trata de cómo las mujeres son tratadas en la sociedad (un hombre). Los episodios que podemos ver aquí muestran cierta variación en la discriminación cotidiana de las mujeres, en su mayoría categorizadas por grupo de edad. Hay un hombre mayor que hace que su nuevo compañero lo ve y actúe la forma en que su difunta esposa, tratándola como una muñeca que actuará "digna de usar" el vestido del primero. Hay una pareja de mediana edad en cuya relación es casi un esclavo y él un maestro (violento). Además, encontramos un hombre un tanto más joven que no se comunica con su amigo / esposa y en lugar de estar realmente celoso acerca de sus asuntos, incluso hace amistad con su (s) competidor (s). Un hombre adulto joven deja claro a su amigo: una niña que está realmente preocupada por ser lo suficientemente bonita para él, que tiene que ser la joyería a su lado y seguir sus estrechas reglas de etiqueta vistos. Finalmente, hay un hombre en sus finales de los años cincuenta que calculando su propia ventaja ofrece una mujer de autostops de mente simple a un cliente furioso que, tomándola por culpabilidad de haber rayado a su automóvil, natural le gana. Para completar los ejemplos encontramos el PAL del hombre en el "maestro-esclavo" -couple, después de abusar de ella, amenazando y humillando a la primera "en su sake" porque ella se deshará de su compañera y se llevará a sí mismo. "Maestro". Durante todos los habitantes del barrio últimamente construido en el que se realiza la acción descansa bajo el ardor de verano, sol, absolutamente inmóvil (¡SIC!). Desafortunadamente, no he visto los últimos minutos de esta impactante y auténtica retratación de las estructuras arcaicas que aún reinan en la relación entre las mujeres y los hombres, pero lo que he visto analizé convincentemente el repertorio de la discriminación. Probablemente una herramienta útil para enseñar incluso al espectador menos sensible, lo que va mal, debido a una buena visualización.