Estaba un poco interesado en esta película como una película de caníbal de basura.Me decepcionó a fondo.Era el mismo tipo de decepción que me sentía viendo 'Viernes 13: Jason toma Manhattan'.¡Mucho potencial desperdiciado! La escena de apertura es un capturador de atención decente.Luego se detiene.Los pechos copiosos y la moda egregiosa de 80 años no pueden ayudar a esta película.¡Las únicas cosas que comen cerca de esta isla de monjes caníbales son la piraña!No estoy pidiendo el nivel de Gore 'Cannibal Holocaust', pero estaba buscando un gore explotador barato en el máximo.No tengo nada de eso. Encontré un par de partes de las escenas de lucha algo intrigante, de ahí las 2 estrellas.Sin embargo, no creo que realmente valga la pena el tiempo que se necesita para verlo.Pude ver mostrarlo en una fiesta donde a nadie le importa qué está pasando y solo quieres algo en el fondo.Pero no le diría a nadie: "Oh, amigo, tienes que ver esta película".No es lo suficientemente bueno ni lo suficientemente malo como para justificar mucha atención.