Esta es una película que realmente te hace pensar en tu vida, nuestra cultura, estructuras familiares y acciones situacionales. No le daré la trama en este post, creo que otros ya me han golpeado. Espero que a pesar de leer opiniones en este sitio, tomará la oportunidad y verá esta película por sí mismo. Fui a ver esta película con mi esposo y un amigo y yo debo decir, después de que la película había terminado, hubo silencio total en el teatro. Después de unos minutos, miré detrás de mí y todos en el teatro estaba mirando la pantalla, perdida en el pensamiento. Esto te hará profundizar en su abismo psicológico para reflexionar sobre varias cosas: ¿cuánto influye la sociedad en mi vida y las vidas de mi generación? ¿Cuánto tiempo tiene que pagarle a alguien por errores que han hecho? Si hay una segunda oportunidad dada , ¿se realiza alguna vez? ¿Es mejor vivir en una caja o para no vivir en absoluto? Mis preguntas no están destinadas a mostrar mi aprobación o desaprobación de las acciones de Leland. No quiero que mi opinión de ellos de alguna manera dicte lo que te quitarás de esta película, así que no lo estoy dando. Verlo por ti mismo. Todavía estoy perdido en el pensamiento, intentando responder mis muchas preguntas de la película. Lo disfruté mucho y espero que tú también lo hicieras. Esta película no está tratando de responder preguntas, condonar ninguna acción o promover cualquier castigo. Esta película está tratando de hacernos a todos evaluar nuestras vidas y despegar las gafas de color rosa que la mayoría de nosotros veamos el mundo a través de la película. 9 de 10 estrellas