Película de aventura promedio que tomó una historia seria y "holyweandized". El efecto de riego que se realiza particularmente hacia el script promedio arrebató el lugar de esta película, ya que sería un clásico sólido.¿Por qué aguÍO una gran historia? Probablemente porque se trata de asuntos de sujetos coloniales "sensibles" y los productores no quieren crear calor político, simplemente las ganancias rápidas.promedio. El encanto de Connery se compuso por su acento árabe equivocado y todas las escenas con el presidente T. Roosevelt fueron la obra maestra. Los trajes / conjuntos aquí fueron muy buenos. Malos no obtuvimos más un drama histórico serio, ya que esto es esto.Lo que exige la historia. Enly para los grandes fanáticos de los actores líderes o fanáticos de las películas exóticas del romance / aventura Holywood ...