"Comprometido", como en Heather Graham se comprometió a salvar a su esposo / matrimonio, y luego estar comprometido con una sala psiquiátrica al no hacerlo: lo que un uso inteligente y inteligente de las palabras, de esas películas filosóficas sin sentido, en Qué narración es una serie de observaciones tan sabias que bordean la poesía (Club Chique Club-Poesía, mejor conocido como "Poesía de ChiT-Chique"). Oh, es tan je-ne-sais-quoi ... escrito / dirigido (o "auturegurado") por una mujer (Lisa Krueger, quienquiera que sea el infierno que seas), esta es una película de ruta sin sentido, letárgicamente dirigida por completo de nuevo Edad Las tonterías espiritualistas y los personajes que están destinados a ser interesantes, pero se ven meramente, antes o simplemente sin brillo. Los latinos en esta película, como parte de la pobre minoría urbana, generalmente se glorifican en todo su misticismo, el primitivismo obsesionado como un pueblo "espiritualmente superior", que es el "punto culminante" de la corrección política de esta película. El asunto completo es sin vida, y deja de ser así solo cuando aparecen miembros ocasionales de los Miembros de los buenos (Kay Place, Baker, Wilson). Por otro lado, tenemos Casey Affleck, que es uno de los mejores ejemplos de por qué el nepotismo está a la par con el asesinato de primer grado como un delito. Rara vez he visto un "actor" más apático; Un imbécil que pasa por sus líneas de una manera soñolienta, casi como si los estuviera pronunciando en un casi sueño despierto, además de esa voz débil, una de las voces masculinas más débiles que he escuchado en mi vida. (Debió haber ido a la Escuela de Actuación de Lethargy Maguire Toyey.) Lanzar este idiota en cualquier cosa habla volúmenes sobre cualquier película, es decir, sobre cualquier director o productor. Por lo tanto, Lisa Krueger es un desperdicio de espacio sin talento. También tenemos que Moron, que tenía el papel principal en el MST3K, falsificado "hombre lobo"; Creo que su nombre es Goran Vishnjic, pero no estoy seguro. Echa un vistazo a su acento ridículo y el discurso mudo.