Simplemente se fue a YouTube y finalmente observó a este breve animado nominado al Oscar dirigido por Richard Condie. Anteriormente había visto su gracioso comenzar allí. En este, una pareja está jugando Scrabble. La esposa sigue agitando los ojos mientras su esposo no tiene nada más que está de su lado. La esposa se va por un tiempo para aspirar su cama y bañera (!) Antes de atrapar a su marido mirando su lado. Brevemente antes de esto, el marido atrapa un programa de televisión llamado "aserrado por adolescentes" con las estrellas que asiertos a algo y el marido consiguiendo su propia sierra. Ese programa se interrumpe por un informe especial de un suceso de guerra nuclear (el periodista es un esqueleto aquí) como todos los astutos afuera, aunque el marido se quedó dormido durante este tiempo y cree que un desfile continúa mientras él y su esposa continúan discutiendo sobre el juego. ... hay muchas otras cosas extrañas que pasan antes de que aparezca el contacto conmovedor. Bastante hilarante y bien vale la pena ver cualquier tipo de animación. No puedo esperar para ver más pantalones cortos animados del Sr. Condie ...