La única cosa notable sobre esta película es que fue el primer rol secundario de Steve McQueen. El talento de McQueen no se desarrolla y cruda, pero refrescantemente honesto en esta pequeña pieza de terror de ciencia ficencia acampada.Steve se muestra a sí mismo a sí mismo como el actor amante del auto de Hot Rod, que se convertiría en un ícono pulido de la industria cinematográfica, a solo cinco años, por lo que, en adelante, McQueen diría que odiaba esta película y que "él era el blob".Pero todos tienen que comenzar en algún lugar y la bloba es linda, fresca e inocente.Sería que todos nos hubieran quedado de esa manera. La trama es ritmo rápido y, aunque predecible, todavía una hora entretenida más o menos.Y es muy divertido ver a Steve McQueen antes de convertirse en el rey de Kool (y Anita Corsaut antes de que ella se convirtiera en la novia de Andy Taylor).Un amigo cercano me envió el DVD un rato y es una adición preciada a mi colección de películas de Steve McQueen.