Creo que la mayor falla que algo puede tener es ser aburrida. Malo es en realidad mejor que aburrido. Esta cosa no tiene aliento. Tiene el hecho interesante de tener lugar en Camboya. Cuántas películas hechas estadounidenses de los años 30 tienen lugar en Camboya. Sin embargo, el conflicto es un poco difícil de averiguar. Incluso los movimientos de tropa son un poco confusos. Lo que lo arrastra a un paralizado rotundo es la historia de amor. Por qué esos dos chicos están tan paralizados totalmente en la rubia Dippy, no lo sé. Pensé que debería seguir usando sus zombies (como ellos) y se olvidan de ella. La película acaba de pasar. El microcosmos perfecto es donde uno de los principales caracteres sigue a un sacerdote camboyano a través del agua para llegar al lugar secreto donde los jeroglíficos (o lo que sea) que expliquen cómo convirtiendo a las personas en zombies. Pensé que nunca llegarían allí. Un chico toma dos pasos. Él para. Él mira a su alrededor. El otro chico se esconde detrás de algunas columnas. Él toma dos pasos. Él para. Él mira a su alrededor. El otro chico se esconde detrás de algunos arbustos. Esta es la película en pocas palabras. Luego está la mala actuación e insípida diálogo. En realidad, tengo mucha paciencia cuando se trata de películas. Este es insoportable. Por cierto, un título más apto sería revuelto de los hipnotizados.