Sé que las testamentos escalofríos suelen jugar a los viejos adorables en los occidentales. Pero su papel en este segmento es algo que he recordado durante mucho tiempo. Las voluntad podrían ser un villano de primer nivel. ¡Sí, la caída de Burgess Meredith fue correcta! ¡Ese mira en el ojo de Hepplewhite! Expresó la codicia porcina, la ignorancia y la amenaza de la violencia a la vez. Tanto una actuación, creo. El segmento en sí era bueno, también. Pregunta: ¿No pudo la pequeña bolsa negra curar el alcoholismo? Supongo que lo hizo, una especie de, con el otoño. Pero el médico habría sido prudente aplicar la cura, si lo tuviera, lo más rápido posible para heplewhite. Hay un momento que era molesto, pero también es necesario. Y es algo que parece recurrir en estos segmentos de la galería nocturna. Es la necesidad constante de Serling de sermonizar. Porque eso es lo que obtuvimos, una vez más, con el Dr. Fall. No sé qué era más frustrante, perder la bolsa negra y todos sus milagros o no ser para dejar de caer de la predicación sobre el beneficio de la bolsa para la humanidad, mientras se frota la cara codiciosa de Hepplewhite en el barro, y, por lo tanto, todos excepto la mendicidad. para que Hepplewhite lo golpee. Pero como digo, fue necesario. Por lo menos era para mi. De lo contrario, no habríamos podido ver el desempeño de las testamentos discutidas anteriormente. Todo hecho sin mover un músculo o decir una palabra.