La primera incursión de acción en vivo de Gerry Anderson, en el camino de una gran cantidad de movimiento que se beneficia de un increíble trabajo de modelo FX y, un gran puntaje de música de Barry Gray. Las computadoras analógicas de carretes a carretes, en el año lejano "2069" (¡Supongo que Anderson realmente quería una fecha segura de los 100 años más tarde!). Son un grito para ver, al igual que las modas de la chaqueta de guru, pero se podría Acusa fácilmente a 2001 de las mismas violaciones, pero nadie podría haber previsto algunas cosas a medida que salen. Esta película fue el trampolín para la serie OVNI al año siguiente, y de hecho no solo tenía las mismas personas de FX, y los productores, sino que muchos del elenco eran regulares en ese show. Siempre se desprende como un futuro de "historia alternativa" más que Cualquier otra cosa, el cohete "similar a Apolo" utilizado en el despegue, siempre parece que este es realmente otro planeta que la Tierra. Dada la parcela de "Tierra alternativa", uno asumiría que fue la sensación que querían. Terminamos con un final que plantea más preguntas que respuestas. Eso porque la "otra tierra" existe cada movimiento, el evento y la cosa dijo que se duplica, ya que está sucediendo en ambos mundos. Debido a eso, y el sol en el medio, las dos versiones de la misma persona (en este caso, Glenn Ross, astronauta) nunca se pueden cumplir. Un accidente completo descubrió el planeta en primer lugar cuando probablemente habría permanecido un secreto para siempre. Filmed principalmente en Portugal con FX Trabajo en Inglaterra, es una visita obligada para cualquier fan de Gerry Anderson. Tengo el DVD de los huesos desnudos de la imagen desde hace unos años, ahora fuera de la impresión, pero una esperanza universal lo liberará, quizás extras e incluso un comentario de Gerry Anderson.