"Recuerdo que a la espera de nacer ..." "Vision Quest que fue el oeste americano". "Fuimos a un psíquico ..." "Estoy seguro de que su primera reacción es que ella es Cuckoo" "... el lugar está encantado ..." "Creo que hay otra dimensión aquí". Hace un artista (Marta Becket) y su esposo dejaron el ajetreo y el bullicio de Nueva York y se trasladaron a una ciudad abandonada por Dios con una población de 10 en el Valle de la Muerte. Allí, se renovaron un teatro, pintando, es una manera muy hilada de arte / popular. Y, una vez terminado, ella bega poniendo actuaciones de baile por prácticamente nadie. En muchos sentidos, está altamente recordable de la película de Werner Herzog FitzCarraldo o el campo de los sueños, aunque Amargosa es un documental de una persona real, no un hombre loco como Klaus Kinski o Kevin Costner. Su esposo eventualmente se va, mucho de eso aparentemente debido al estilo de vida que eligió. Entonces, hoy ella vive con sus diez gatos y un santuario para Burros, eventualmente, junto con su nuevo compañero masculino, Tom. Lo que piensas de este documental depende de tus perspectivas. Si está en ideas de nueva edad y se abre a estas sensibilidades, es más probable que aprecie la película. Ella hablando de cómo recuerda su nacimiento, los fantasmas, las misiones de visión y los psíquicos hicieron francamente el profesor de psicología en mí, y esto definitivamente sería el caso de muchas personas. Además, su santuario de Burro y su intento de preservar los caballos en el desierto lo apelará a PETA y a muchos otros amantes de los animales, aunque con mi experiencia en preocupaciones ambientales y biología, veo a los burros y los caballos como un tizón que destruiría a los nativos. plantas y animales. Entonces, en dos cuentas diferentes, tiendo a pensar bastante opuesto a Marta, que es más de un "sentimiento" y "detectar". Dependiendo de cómo se sienta acerca de todo esto definitivamente coloreará sus opiniones, ¡y estoy bastante seguro de que la mayoría de las personas piensan que es un genio o una tuerca! Solo tendrás que adivinar lo que creo. Ahora, a pesar de todo esto, la película es interesante y la vida de Marta definitivamente no es aburrida, especialmente, ya que en los últimos años, las personas han comenzado a realizar viajes al desierto para verla. Hay un seguimiento definitivo para ella y su inusual pequeño mundo. Si bien no sería casi tan positivo como la mayoría de las críticas, tampoco puedo ser tan negativa como la única revisión, ya que hay un mérito definido a este documental extraño. ¡Me gustan las películas sobre personas inusuales y marta ciertamente es inusual! También aprecio su amor por su arte y su vida feliz, ese es un regalo raro. Enseña la psicología en una escuela de artes y seguro que sería interesante mostrar esto al personal, donde estoy bastante seguro de que obtendríamos una fuerte reacción positiva y negativa a la película, probablemente dependiendo de si los maestros enseñaron a las artes. Clases o currículum principal! Seguro que sería interesante. Por el camino, y no estoy tratando de ser sarcástico, pero cuando el marido de Marta estaba teniendo asuntos, ¿con quién ocurrió esto? Después de todo, vivieron en medio de ningún lugar donde me quedé preguntándose dónde encontraría a los socios. Por el camino, si desea verla, actuar y / o quedarse en su hotel, se puede encontrar en WWW .AMARGOSAPERAHOUSE.COM /. El sitio está en inglés, francés y alemán y las tarifas de hotel son bastante razonables, al igual que los precios de las entradas.