Sucedió sobre una copia de esto.¡No es mío y si hubiera gastado mi propio dinero en esto, encontraría a los responsables y lo exigiré!Todo lo que puedo decir es que esta sería una terrible película estudiantil.Cualquier comprensión del medio de la película está ausente.La actuación es Dios horrible, la historia habría sido rechazada de la serie original de la zona de Twilight como unorlinal y cojo, y el cambio en el tono de la reacción del personaje principal al "fantasma" es risible. Solo puedo estar de acuerdo en que los 'Reviews brillantes'De esta película son de amigos y familiares.Me temo que ni siquiera está entretenido. ¡AMADURA EN EL EXTREMO!¡Evitar!¡Evitar!¡Evitar!