Una visión romántica y exhaustiva del desempleo de un "artista" de una clase media con una educación cómoda ... está claro que el director del escritor nunca sufrió desempleo directamente y ciertamente no tiene experiencia personal.Si tuviera que creer esta historia absolutamente ridícula, los hombres desempleados de todas las edades se comportan como adolescentes, no tienen enojo, sin miedo, no hay frustración, etc. Todos los personajes viven a través del día llevando bromas, chistes para niños.Nunca buscan trabajo, casi nunca experimentan el rechazo o la angustia, etc. Viviendo en el Dole se encuentra como unas vacaciones de verano de la escuela ... ridículo.Especialmente, si lo comparas con las obras maestras contemporáneas de los gustos de Ken Loach, etc.