Hace años, una película y yo fuimos a ver una película de terror que pensamos que sería bueno porque protagonizó a John Cassavetes. Para los no iniciados, John Cassavettes era un actor, escritor de pantalla y director (casado con la actriz GENA Rowlands), nominada a los Oscar tres veces, quien escribió y dirigió una variedad de buenas películas de bajo presupuesto utilizando su ingreso como actor para mantenerse a flote. . Hasta al ver el incubus, no entendimos que John Cassavetes Ingreso se hizo de ninguna película que se le ofreciera. Si hubiéramos sabido cómo se trata la película antes de verlo, podemos haber evitado por completo. Pero no salimos. En ese momento, mi amigo y yo lo indicamos en broma, fue la peor película que ha hecho. Ahora, francamente, esto no es cierto. He visto muchas películas mal hechas las noches de viernes en Cinemax (¿acabo de decir eso en voz alta?) Que son mucho peores que el incubus. Casi cualquier película protagonizada por Brian Bosworth es por definición una película peor que la incubus. Ciertamente, Santa Claus conquista los marcianos es una película peor que la incubus. Sin embargo, desde entonces he utilizado constantemente el incubus como un umbral por debajo del cual no quiero caer. Al hablar con este amigo sobre una película, es posible que haya visto, siempre comentaré que fue mejor (o peor) que el incubus.http: //thevillagevideot.blogspot.com/