Bruce Todopoderoso, uno de las mejores fotos de Carrey desde ... Bueno ... mucho tiempo.Contiene una de las escenas más divertidas que he visto durante mucho tiempo ... Morgan Freeman juega bien a Dios e incluso papas fritas en unos pocos chistes que son sorprendentemente divertidos.Contiene uno o dos momentos románticos que son un poco aburridos, pero sobre toda una gran película con algunas escenas divertidas.La mejor escena en, es donde Jim está arruinando la voz del hombre de anclaje. Clasificación: 8/10