Bueno, ¿qué se puede decir sobre una "comedia de horror" que no presenta horror ni comedia?No hay personajes en la película, sino también demasiadas líneas de parcela, todas subdesarrolladas y en su mayoría superfluas. Las criaturas generadas por computadora se ven mal, un poco como las versiones de Disney de ratas de gran tamaño sin una cola.Los muertos de Walking son la mayor estafa aparte del título, el parecerá a los muertos en la película de Landis, pero están lejos.Simplemente se parecen a los malos actores con abit de la sangre de plástico y toro. Las líneas de trazado realmente mostraron cierta promesa (la historia de amor y la historia "Compañía"), pero fracasaron tan miserablemente como el director, los escritores, el departamento de SFX, elProducción y actores.