¿Interesante?Difícilmente.La "evidencia científica", la película proporciona su punto (que es básicamente que los judíos son un cáncer) es tan estúpido y cojo, es casi risible (si no sabíamos lo que sucedió en esa era). ¡Importante?NahNo puedo imaginar a los alemanes (incluso en ese horario horrible) o creería esta película.Compáralo con el Triumf des Willans de Riefenstahl.Ahora, esa fue la película con la que me impresionó.Esta es simplemente la basura tonta. La parte más es una escena de M (uno de mis favoritos de todos los tiempos) donde (el judío, como el anunciador, así que eludímente nos sigue recordando), Lorre juega a un niño-molester y asesino.A los ojos de estos cineastas, solo una mente depravada puede hacerlo.UH Huh.No sabía que M era la película favorita de Hitler, ¿verdad? No, es simplemente estúpido.Incluso por su género nazi-propaganda.2/10.