He estado viviendo en Estambul durante 24 años y yo (se sugeriría 39 años de experiencia) saber lo que Istanbul ha pasado por todos esos años. Faith Akin todavía es bastante joven (nacido en 1973) y cayendo en el gran error de ser Orientalista al mirar a Turquía (al igual que su otra película Gegen Die Wand) esta película careció seriamente la vida turca contemporánea turca y engaña a la audiencia al dar pistas (bastante falsas) en cuanto a la propagación geográfica y cultural de Estambul. En caso de que podría hablar Turco podría atestiguar fácilmente que muchas bandas y grupos subterráneos representados en la película (Siyasiyabend por uno) son tan miserables y sus miembros ni siquiera pueden hablar un lenguaje adecuado que no se pueden tomar como "representantes" de la música turca contemporánea. Mucho menos una pieza de basura que muchos oyentes turcos incluso no conocen en absoluto. Turces, Turks, durante mucho tiempo, han estado acostumbrados a los occidentales 'Superficiosos' que miran Turquía con algún punto de vista orientalista: tratando de adaptarse a la imagen real turca en su mente Moldes .. Lo que es nuevo en esta película es el hecho de que ahora un director originado turco (Faith Akin) está cometiendo el mismo error: Mirando a Turquía con algunas gafas y luchas falsas para representarlo como si él entienda mejor. Todo un gran esfuerzo. Pregúntale a cualquier amigo turco tuyo: ¿qué tipo de documental musical es este sin mencionar los nombres: Zeki Muren, Baris Manco, Ajda Pekkan, Tean, Gurses de muslum, Ibrahim Tatlises, Ferdi Ozbegen? .. y Muchos otros que han formado hasta ahora la música real que estamos escuchando hoy. La fe, Akin, tiene una larga lección de larga duración para aprender antes de llevar lejos y confundiendo la mente de otras personas con imágenes falsas sobre la música turca contemporánea.