Hay unas pocas películas de dibujos animados, donde los animales o algo "no humano" representan a los seres humanos y creo que esta película es una de ellas. Aparte de unos pocos puntos de la parcela y los personajes, esta película podría cambiarse con todas las personas en lugar de principalmente animales. Aunque, es bueno, alguien no lo hizo, ¡siento que los gatos son muy buenos en esta película que retrata a los humanos! :-) Esta película también se centra en muchos problemas de adultos, que es bastante extraño para una película de Disney. Menciona el alcohol *, muestra a un perro enseñando a otro perro cómo atacar a los humanos "Trevesspassing" y muestra un gato masculino llamado (Abraham Delacy Gieuseppe Casi Thomas) O 'Malley, exhibiendo un gato femenino, de una manera sorprendentemente humana y adulta. Una película de dibujos animados, o simplemente una película en general, siento que esta es bastante buena calidad: la historia y los personajes son especialmente buenos. La película (en general) se encuentra en Francia y se encuentra con una familia de gatos, la madre duquesa y su gatito Marie, Toulouse y Berlioz. También conoces a la vieja (rica) a la anciana que adora a los gatos, el mayordomo Edgar y un anciano (que ha perdido claramente sus mármoles) llamado George. La amable anciana discute su voluntad con George y Edgar escuchan que lo que recibe de la voluntad que tendrá después de que los gatos lo tengan. Él está increíblemente cruzado con esto, y tiene un esquema malvado en mente ... ¡una película muy linda para todas las edades: disfrute de "Aristocats"! * No incluye "Albahaca el gran detective del ratón" y algunos otros quizás no puedo pensar en en este momento.