Este tiene que ser uno de los fallos más importantes de todos los tiempos ... El guión era agradable y podría haber terminado mucho mejor. Los actores deberían haber jugado mejor y tal vez, entonces hubiera dado a esta película un grado un poco mejor.Tal vez Hollywood debería rehacer esta película con algunos actores poco mejores y un mejor director. Siguebedos para decepciones, pero la película es mala. Si tuve que volver a verlo, sería como la tortura.No quiero estropear la opinión de todos con los míos, así que ... mi consejo es ver la película primero ... ver si te gusta y, después de votar (¡no votas antes de verlo!) Y por cierto, diviérteteviéndolo !No solo peek ... Míralo 'hasta el final :))))))))).