Mi toma: Thriller político de rutina con escenas de acción mediocre y giros predecibles. Un thriller político rara vez visto, que hizo una respuesta de box-oficina muy pobre, logré atrapar la conspiración de la sombra en la televisión justo ahora, y mientras me alegré de satisfacción mi curiosidad para ver esta película rara, no me sentí exactamente Esta película fue todo especial. Teniendo en cuenta la respuesta de la caja, la conspiración de Sombras no es tan mala como los críticos y el público reaccionaron a él, pero aún no es muy bueno para empezar y todo, desde la secuencia de comandos a la dirección, es bastante predecible. Charlie Sheen interpreta al asistente presidencial que se encuentra atrapado con asesinos y persecuciones (muchos de ellos) cuando descubre una conspiración mortal que se encuentra entre el personal de la Casa Blanca. Después de asesinar a un profesor, Sheen ayuda a la ayuda del reportero ex-llama Amanda Givens (Linda Hamilton) para descubrir al traidor y desbloquear la conspiración del título. Pero este script, escrito por Adi Hasak & Ric Gibbs, son peatones a medida que vienen, no muy diferentes de otros thrillers de conspiración de la Casa Blanca como en el poder absoluto y el asesinato a las 1600. Algunos talentos considerables (Donald Sutherland, Ben Gazzara y Stephen Lang) intentan lo mejor posible en un guión de rutina, pero rara vez lo guarda de la previsibilidad del guión. Sin mencionar una escena ridícula que involucre un helicóptero de juguete, que parece demasiado tonto y fuera de lugar en este "serio" thriller político. La conspiración de la Sombra tiene sus momentos, estoy seguro, algunos de los cuales son mucho menos apreciados (el director George Pan Cosmatos sirve a algunas escenas de persecución decente), pero ninguna de las cuales asciende a este thriller de rutina de la que no hay mucha recompensa o sorpresas. Clasificación: ** de 5.