Simplemente mirando los conjuntos, la puesta en escena y la edición, es fácil decirle a este proyecto, carecía de un presupuesto adecuado.Tal vez Bela Lugosi está destinada a quitarse las cosas así.Las novias jóvenes caen muertas en el altar después de decir "lo hago".Sus cadáveres son robados por un famoso Horticultor Dr. Lorenz (Lugosi) y un par de sus monstruosos minionses, ya que su esposa envejecida (Elizabeth Russell) necesita inyecciones de los fluidos glandulares de las vírgenes jóvenes para permanecer para siempre joven ... siempre hermosa.Un reportero de Cub Local ansioso (Luana Walters) se da cuenta de que cada novia faltante llevaba la misma orquídea rara al altar;Una orquídea en la que el Dr. Lorenz estaría bien informado.Una película típica de horror célebre haciendo una visita a la finca de Lorenz un poco espeluznante;Especialmente con un enano y un backback sparse en las instalaciones.Otros jugadores: Angelo Rossitto, Tristram Coffin, Minerva Ureccal y Frank Moran.