Bonito doco stuie!Aunque no funcionó cómo quería con la película original, tiene una pieza de trabajo fantástica y una excelente vista. Es evidente lo mucho que pones en ella. Eso es para todos los demás.¡Es genial ver las verrugas y toda la cuenta del proceso sin ser 'demasiado agradable'.Bien vale la pena un view.que Peña, el escritor de la película 'The Original' no pudo apreciar lo que ha logrado. También lo ha hecho la actitud.Gran pieza.Estoy deseando ver el siguiente trabajo. ¡Mantenimiento de Bro!Paully