En una palabra: insoportable. Me aconsejaron que lea algunos artículos sobre los significados filosóficos de esta película después, pero, habiéndose sentado a través de la película interminable de 115 minutos y se aplastaron lentamente bajo su simbolismo hinchado y su opresividad que fluye de lava, parecía mejor simplemente informar mis reacciones a la película. Después de todo, ¿quién va a ver una película con un plan de estudios en la mano? Y esta película fue triste. El actor principal Claude Laydu, desde la apertura de la película hasta su final, usa la misma máscara de cansación y molesta de la agonía que prácticamente indistinguible de la voz eterna y triste de la película. La filmación de uno sobre el otro podría haber funcionado mejor que sujetar una audiencia a ambos, ya que básicamente dicen lo mismo: el sacerdote de Ambricourt es un ser humano desgraciado. La historia, sobre un sacerdote perseguido que intenta ayudar a una familia rica con problemas, no hace nada para que sus personajes sean remotamente interesantes o simpatizados, ya que la familia es un montón de bichos desagradables, y el sacerdote, se encuentra como una plaga entrometida. . Los últimos 30 minutos sugieren un mensaje de respiración sobre la gracia y el sufrimiento de un hombre que es igual a la de los demás, pero debido a todos los planos indulgentes de una Laydu de sufrimiento y el vago subtexto en el guión de Robert Bresson, todo lo que sentí fue, finalmente, Se acabó, vamos a tener un poco de helado. Interesante para los fanáticos de Bresson Fanatic Paul Schrader, solo para ver cuántos elementos de carácter y schrader en sus propios scripts y películas, especialmente "taxidriver", "toro furioso" y "durmiente ligero".