"La restricción de dibujo 9" es una especie de película, uno ama o odia; Afortunadamente o no, lo dejé con un fuerte sentimiento de tiempo perdido y de estar completamente relleno de "Killing Whales es malo" Propaganda. Estéticamente, la película podría haber sido agradable, especialmente su primera mitad, hasta que no está claro que cada acción retratada sirve como una alegoría de diversos aspectos de la caza de ballenas. Hasta entonces, podría ser ligeramente divertido mirar las tareas diarias de los trabajadores de Japón, pero más tarde se vuelve obvio que cualquier cosa que aparezca en la pantalla es una propaganda, y ningún marco único es una excepción. Uso la palabra "propaganda" porque la película utiliza básicamente el antiguo dispositivo de juego de moralidad, donde "bueno" y "malo" no se deducen en el curso de la acción, pero se establecen en piedra. Probablemente sea solo yo, pero encuentro este tipo de arte poco profundo y preconcebido, incluso cuando se trata de la búsqueda de noble (no sarcasmo aquí) de proteger el medio ambiente. En mi opinión, es un pecado cardenal cuando se extiende un material de cine sin Cualquier justificación, por el bien de estiramiento solamente. En mi opinión, "La restricción de dibujo 9" podría haber estado encajada fácilmente en 75 minutos, pero tiene una longitud torturosa de 2 y 1/4 horas. Sí, hubo tomas interesantes, pero no hubo suficientes para dejar las brechas de 15 minutos de la nada sin previo aviso. La película no tiene un escenario estándar, y no hay evolución de los personajes, pero tampoco es un documental, es más bien un tipo de instalación conceptual. Esa es una forma inusual para una película, pero aún se puede ver como arte, incluso cuando el concepto es tan simple y ingenuo como aquí. Otoh También creo que el director debería haber tenido algo de honestidad y no pretendía que solo podía entregarse en no menos de 135 minutos. Y sí, el puntaje de la música se parecía principalmente a los sonidos de ballenas. Qué sorprendente.2 / 10.