El sueño celular intenta nadar ambos lados de la piscina (terrorismo / americanos musulmanes patrióticos), y no lo hace ni muy bien. Había dejado ver a este espectáculo durante mucho tiempo, porque tenía la sensación de que sería demasiado predecible, pero Después de un año en mi cola de Netflix, finalmente lo moví hacia el frente. El programa es sobre un hombre musulmán encubierto que trabaja para el FBI en un intento de infiltrarse en una célula terrorista que opera en los Estados Unidos. El agente encubierto en el show en realidad es un musulmán, por lo que vemos su conflicto / resolución entre su patriotismo y sus creencias religiosas. Personalmente, habría visto un drama sobre una familia de muslin estadounidense que vive en los Estados Unidos, pero es dudoso que un canal de televisión de América (cable o red) produzca cualquier cosa que muestre a los musulmanes en una luz halagadora. No soy musulmán , pero tengo muchos amigos musulmanos americanos, y honestamente puedo decir que ninguno de ellos son terroristas y todos aman a América. Celda de Leeper se acerca a los estereotipos de los musulmanes, pero también se centra en los peores estereotipos musulmanes. En el primer episodio, vemos un "asesinato de honor", que es una representación muy pobre del Islam, pero en el 3er episodio vemos un erudito musulmán moderado muy respetado que le enseñe al espectador de que la verdadera jihad es en realidad una lucha personal que no está significada para incitar la violencia hacia los demás. Si solo el erudito musulmán moderado había sido el personaje principal del show. Los americanos necesitan aprender mucho más sobre el Islam, la celda de dormir ayuda un poco, pero se le ocurre leve a la audiencia de América. Realmente necesita saber, que dijo, la actuación en este espectáculo es excelente, y el drama es extremadamente absorto. Si solo hubieran hecho este programa sobre el Islam en América sin el terrorismo, habría sido de primera clase.