Dada la historia del director de esta película, es difícil creer que esta fue una película tan dolorosa para sentarse. Estuve en el estreno europeo anoche y uno de los productores ejecutivos estaba allí. Todavía estaba por ver la película y, niño, fue para una sorpresa. No he leído el libro en el que se basa, ni sé que lo sé si es altamente calificado o apreciado, pero he leído "Mandolin" del capitán Correlli "y le dio lo mal que se adaptó a la pantalla y cuán mala esta película era. Solo presume que algo similar ha sucedido aquí. La actuación no estaba mal, ya que había una pareja, muchas cejas levantadas de Farrell. Honestamente, no puedo creer lo poco que cuidaba a ningún personaje en esta película. Las situaciones se practican en la pantalla en una secuencia vacía de la nada. La parte de Donald Sutherland comprende algunas escenas donde abre una puerta, dice algo y lo cierra de nuevo. Seguí mirando mi reloj cuando no estaba encogiéndome en el diálogo en la pantalla. Nunca he salido en una película, pero me tenté de empezar durante esto. Le di a esta película una puntuación de '2' por razones que me parecen horriblemente poco profundas, pero estas son las mejores cosas que puedo decir sobre esta película. El primero es que realmente disfruté de la escena de terremotos completamente corta y la segunda es que Salma Hayek se desnuda y se veía hermosa. Puedo decir poco más positivo sobre esta película. ¡No preguntes el polvo nada, no puede hablar!