Primero, debería mencionar que realmente disfruté de la película anterior de Ishii Katsuhito "Samehada Otoko a Momojiri ONNA" ("Hombre de piel de tiburón y Melocotón Hip Girl"). Aunque se debió a una deuda con la "ficción de la pulpa" de Tarentino, el elenco de ISHII estaba a la altura de la tarea de llevar la historia, y toda la película crepitó con energía. Las escenas entre Asano Tadanobu y Gashuin Tatsuya fueron particularmente atractivas. Hubo acción, intriga, caracterizaciones extrañas, suficiente sexo para mantener las cosas interesantes, y una línea de historia absolutamente impredecible. Así que fue con una cierta cantidad de anticipación y optimismo que comencé a ver "Partido 7". Y mi entusiasmo ciertamente estaba fracasado con los créditos de apertura, lo que dejó a mi esposa y en realidad nos sorprendió lo dinámico y emocionante que eran; ¡La mezcla de anime y trabajo en vivo fue brillante! Entonces, la película real comenzó. En realidad, no se "comience", como una especie de barajilla en la puerta lateral y se mantiene allí, buscando a través de sus bolsillos, pareciendo incómodo. La película completa tiene lugar en tres habitaciones. Uno es un paraíso futurista de Voyeur (prestado un poco de "Hombre de la piel del tiburón ..."), otra es la oficina de un agente de viajes, y la tercera (y lejos la más utilizada) es una habitación de hotel con semillas. En esa habitación, un elenco de siete personajes se reúne y ... no hace nada. En realidad. No soy ajeno a las películas de "hablar". Uno de mis favoritos de todos los tiempos es "Mi cena con Andre", la másquelosa de todas las películas que hablan. "Mi cena con Andre" es mucho más emocionante, y solo tiene dos hombres de mediana edad que discuten sus vidas durante la cena. La clave es que Andre Gregory y Wallace Shawn cuentan historias interesantes. El elenco de "Party 7" literalmente se queja el uno al otro para toda la película. "¡No, tú no!" "¡Sí!" "¡No, realmente no lo haces!" "¡Si yo realmente lo hago!" "¡No, realmente, realmente no!" Sí, realmente ... "Tienes la idea, espero. Desearía que el directado tuviera". La fiesta 7 es una película increíblemente inesperada. Solo hay la mancha mancha (dinero robada de la yakuza, al igual que en "Hombre de la piel de tiburón ..."), acompañado de casi ninguna acción. No hay un diálogo interesante. Los personajes son en gran parte poco interesantes. Era como si ISHII tomara los momentos de conversación desechada de las películas de Tarentino y construyó una película completa a su alrededor. Pero las conversaciones de Tarentino siempre tienen su propia lógica interna e ingenio ("Lo llaman un 'Royale, con queso"). No es así, con el diálogo aquí, que es más flexivo de lo que puedes imaginar. Si no fuera por el breve, un camafeo hilarante de Gashuin (que siempre es maravilloso) y un rendimiento de baja clave del impresionante Asano Tadanobu, hubiera dado "Party 7" de una sola estrella. Realmente fue la tarea de hacerlo todo el camino.