Después de ver el trailer para la noche, es probable que primero piense en lo que está involucrado el gran elenco, (quiero decir que incluso obtuvieron el propio Brad de Rocky Horror, Barry Bostwick, para mostrar al mundo que todavía está actuando), y el siguiente segundo acerca de cómo Ellos nos acabaron de mostrar toda la película. Si bien no es del todo cierto, la película se resume bastante bien en el remolque, y eso no es necesariamente algo malo. Esta es una historia sobre una mujer moribunda que recuerda un tiempo hace mucho tiempo, cuando se encontró con el amor de su vida, el que se escapó. Sus hijas escuchan que recuerdan a las personas con las que nunca han oído hablar y la historia de lo que sucedió cuando ella y Harris mataron a Buddy pronto se desarrollan. Sin embargo, no importa lo que pase, la película no se trata de estas personas y lo que hacen, bueno o malo. Es un vehículo para demostrar que no hay errores en la vida. Lo que puede arrepentarse, de hecho, podría ser el caso en su vida que debía ocurrir para que ocurrieran los buenos tiempos que siguen a suceder. La historia en sí está muy bien contada y, obviamente, se adapta a la literatura. Nuestros cineastas aquí deciden contar la historia al interconectarse entre el presente (Ann en su lecho de muerte), Dreamstate (Ann alucinando al combinar el presente con el pasado en su mente), y el pasado (Ann se reunió con Harris en la boda de su mejor amigo). Hay unas cuantas veces, donde los cortes son un poco abruptos, y la progresión del pasado es tan buena que puede encontrar las cosas actuales un poco a largo plazo y aburridas, pero en general se maneja mejor que al primer pensamiento. No es como si la vida de Ann ahora sea poco interesante, solo tiene menos que ver con la trama, entonces lo hace con la moral que se aprende. Si bien otorgo que los paralelos al pasado ayudan a aliviar los problemas para los niños de ANN actualmente, todavía estaba demasiado agradecido en la boda para cuidar tanto como quizás debería tener. Sin embargo, hay algunos momentos agradables, por ejemplo, el choque que despierta a Ann desde el sueño se refleja más adelante, y los sueños crípticos que puente ambos mundos juntos. Es la actuación que hace que los flashbacks sean tan atrapados y fluidos. Estas actuaciones están completamente remachadas hasta el punto en que se enoja un poco cuando nuestro período de tiempo ha cambiado y debemos esperar para averiguar qué sucede a continuación. No importa lo molesto que encuentre el rostro enojado / triste / llorando de Claire Danes que exista en cada papel que juega, la niña es buena en lo que hace. Me siento calentándome cada talento cada vez más últimamente y éste solo se fulsa a los que descongelan. Patrick Wilson es siempre genial en lo que lo haya visto. Debe darle crédito por elegir algunos roles realmente fantásticos y nunca hacer mucho más de una película al año. Desde los Ángeles en América hasta los niños pequeños del año pasado, el tipo pronto explotará, pero con suerte, se mantendrá fiel a la embarcación y no en efectivo. Diablos, incluso Mamie Gummer, es bueno como la versión más joven de su verdadera vida madre Meryl Streep, (que sorprendentemente está en la película muy poco). Ella todavía es áspera alrededor de los bordes, pero fue maravillosa al expresar la agitación emocional que su personaje pasa en el día de su boda. La verdadera revelación, sin embargo, es Hugh Dancy. Siento que lo he visto en muchas cosas, pero de hecho parece solo en el rey Arturo. Dancy literalmente roba cada escena en la que está y la forma en que su papel de amigo está devastado por el amor / alcohol / la vida está grabado en sus expresiones faciales en todo. Sin su desempeño, las secuencias de flashback podrían haber caído en la categoría algo olvidable como el resto de la película e hicieron que la experiencia sea mucho peor. Mientras que no es totalmente original en las formas de lo que son los escritores después, la noche trae inteligencia y Artesanía a la mesa. Es posible que pueda fallar la longitud y la cantidad de escenas recortadas para atar todo, pero no puede argumentar que la actuación no vale la pena quedarse. Tal vez una versión cinematográfica de la boda solo podría haber sido algo que ver, sin embargo, cuando todo se junte, también puede haber algo que salga de ella que no se haya logrado sin todos los otros hilos de la historia. De cualquier manera, la recompensa vale la pena el viaje en su mayor parte y cada plano de la realidad termina con su propia belleza sutil y está a la altura de lo que había llegado antes.