Esta película merece el 10 que lo estoy dando. Pero no es el 10 que le darías películas como 'el padrino' o 'Goodfellas' o 'Psycho'. ¡Este es el tipo de 10 que le das a una película que te hace reír, una y otra vez! Es la película más horriblemente escrita y dirigida, pero no se deja de entretener. ¡Tiene los efectos más aficionados, ¡todavía disfrutas de cada momento! ¡Vi a esta película hoy en la televisión, y no quería alejarme! ¡Lea el siguiente diálogo para saber por qué! (Toda la universidad está de pie alrededor de Manisha, quien acaba de someterse a un intento de violación y los muchachos que intentaron la violación están pidiendo perdón) Bad Guy 1: ¡Perdónanos! Bad Guy 2: Sí, no lo haremos de nuevo. (No hay respuesta de Manisha) Akshay: ¡Vamos, perdónalos! MANISHA: No lo sé ... Akshay: ¡Eres una mujer hermosa, e incluso los hombres muertos pueden ser despertados por usted! ¡Y estos son hombres jóvenes vivos! ¡No los culpes! Pancholi: sí MANISHA .. MANISHA (A SUNIEL): ¿Y si intentaban violar a tu novia? Suniel: Me rompería las manos, las piernas y los mataría. Pero de todos modos, solo perdónalos.Akshay: Sí, si no los perdones, entonces será como si fueras demasiado arrogante sobre tu belleza! Ahora eso es un ¡La obra maestra verdadera de un diálogo! ¡Esta película nunca deja de entretener, principalmente porque hay tantos Goofs y situaciones poco realistas! El chico malo (munish) puede hacer básicamente cualquier cosa ... puede soplar una tormenta de arena de su boca, o puede obtener una motocicleta de su parte trasera y de la misma manera que lo haga desaparecer nuevamente. Cada actor toma turnos para hablar ... una línea de Akshay, luego de Suniel, luego de Arshad, luego Aftab, luego Nigam. Es la regla principal seguida por el director, de modo que se le da el tiempo igual de pantalla a cada tipo. ¡Y luego está el colgante todo poderoso, que puede causar que incluso un automóvil acelerado ir a través de usted sin que sean perjudicados! Todas estas cosas lo convierten en una película agradable, y puedo verlo una y otra vez. Creo que esta película puede ir al salón de la fama de la comedia si hay uno ... el único problema es que no estaba tratando de ser divertido.