Apasionadamente, dramático, remachado como flamenco en sí, la película es simplemente increíble. Se establece en la música del Bizet Immortal. La música original está escrita y realizada por uno de los mejores guitarristas clásicos, lo que lleva a proponente del estilo flamenco moderno, Paco de Lucía, que juega a un músico con el mismo nombre. Legendary Flamenco Dancer and Choreographer Antonio Gades Co / escribió el guión y coreografió esta versión fabulosa de la celebrada Georges Bizet / Prosper Mérimée Novella / Opera. Juega un personaje principal Antonio, la famosa bailarina / coreógrafa que trabaja en volver a contar la historia de Carmen en el estilo flamenco que combina bailes con canto y mano rítmica que aplauía y tiene un nivel de dinámica altamente cargado que apela enormemente a los espectadores. Graciosa Cristina Hoyos cuya excelencia técnica coincide con el elegante arte de su baile brilla en el papel de apoyo. Hoyos había sido la primera bailarina en la compañía de Gades por veinte años (1968-1988) y fue la protagonista de tres películas que Carlos Saura hicieron de los tres grandes espectáculos de Gades: "Bodas de Sangre" (1978), "Carmen" ( 1983) y "El Amor Brujo" (1985). Hermosa Laura del Sol es una joven bailarina llamada Carmen en quien Antony ve desde la primera vista, otro carmen, que fue inmortalizado por dos franceses, el escritor prospera Mérimée en su novela más famosa escrita en 1846 que había inspirado a la mundialmente famosa Opéra-Comique de George Bizet. Versión desde 1875.As en la ópera y en la novela, Carmen en la película de Saura es deseable y mortal, la máxima femerme fatale que tiene que estar libre por encima de cualquier otra cosa. No podía tolerar el amor posesivo de ningún hombre y preferiría la muerte a la sumisión. Hay algunas 50 adaptaciones de películas de la historia y la ópera a la pantalla, y de lo que son diferentes, todas tienen en común el único final trágico posible. La película de Saura / Gades es única como la más sensual de todos y verdaderamente español. Me enamoré de ella desde la primera vez que lo vi hace más de veinte años y hoy es tan especial y hermoso, ya que fue en ese entonces. Muy recomendable.