Esta película tenía buenas intenciones y una buena historia para trabajar.El director y el guionista de esta película fracasaron miserablemente y crearon una tira de película aburrida y aburrida que me hizo sentir que estaba de vuelta en la clase de estudios sociales de 8º grado del Sr. Hartford, camino en 67. ¿Qué desperdicio, alguien tomará esta historia?Y haz una película real de ella: la historia lo merece. Cada vez que una escena tenía un potencial, todo lo que nos quedábamos eran algunos clichés, combinados con imágenes en blanco y negro que probablemente obtuvieron del canal de historia para mostrar la acción.Shameful.ossie Davis fue la única luz brillante en este festival aburrido.La otra actuación fue increíblemente aburrida, encajó con la película bien y quien jugó el capitán estableció un nuevo estándar bajo para la entrega de línea. Sin embargo, si está dispuesto a aceptar todos los numerosos defectos en esta película y no está preocupado por serAwed o entretenido, pero quiero aprender sobre el albañil de los Estados Unidos, vale la pena.