Esto tiene que ser las mejores películas sobre los asesinos en serie que he visto, y esto viene de alguien que amó absolutamente el silencio de los corderos. HBO ha golpeado el premio mayor aquí. Esta película es convincente desde el primer momento hasta la última. Esta película tiene tantos temas subyacentes, es difícil decir exactamente de qué se trata. Crónicas a la búsqueda de la década, la búsqueda del asesino en serie de Rusia Andrea Chikatilo. Stephen Rea proporciona un rendimiento brillantemente reservado, ya que el experto forense inexperto que se pone a cargo de la investigación, y Donald Sutherland le da un desempeño aún más importante como su cínico superior, y la única persona en el gobierno ruso está dispuesto a ayudarlo. Ambas de sus actuaciones son obras maestras sutiles ;- Rea comienza a comprometerse ingenuo y no dispuesto a comprometerse, mientras que Sutherland comienza a separarse y casi divertido por la situación. Hacia el final, REA se convierte en más cansado mundial y golpeado por el sistema, mientras que Sutherland se encuentra más apasionado e idealista. En cualquier otra película, habría dicho que la actuación de Sutherland se destaca por encima del resto, pero aquí incluso se rivaliza. Jeffrey Dumann, como el asesino en serie. Dumann crea brillantemente un personaje aquí que inspira la empatía en lugar del odio, creemos que encontraríamos, él es un monstruo, pero no quiere estar, y tenemos la idea de que está tan disgustado con lo que hace. como somos. Es torturado, avergonzado, pero también vicioso. Si puedes tomar el tema increíblemente oscuro, (y es * muy * perturbador), entonces deberías ver esta película.