No, básicamente, estás observando algo que no tiene sentido. Para no estropear la película para las personas que realmente quieren echar un vistazo a la película, explicaré la historia. Una mujer normal a la mañana a día, está caminando por una calle y luego se encuentra a sí misma conduciendo en su propio automóvil. Ella sigue a ella y muchos eventos tienen lugar durante ese tiempo que incluyen a ella y su familia. Específicamente hice una cuenta para comentar sobre esta película, de lo horriblemente escrito. La actuación fue genial, los eventos fueron geniales, pero la historia simplemente lo llevó a ninguna parte, podría agregarse en una epidemia mundial. No estoy seguro de lo que el escritor estaba tratando de lograr al hacer esto, generalmente al final de las películas, la mayoría de sus preguntas obtienen respuestas, pero esta película le ha preguntado, lo que acaba de pasar y 1 hora 20 minutos pasó por nada. Starts. Tenía esta área entre 2 dimensiones (nuestra y detrás del vidrio) que entraría en nuestro mundo y nos mataría. No fue elaborado en todos durante la película, y nunca se sabe cómo estaba sucediendo o por qué fue o cuando sucedió. Nada se explica durante la película. El personaje principal no debería ser incluso el personaje principal. Al final de la película, el tipo que finalmente lo hace fuera y se escapa (su novio de hermanas) debería ser el personaje principal, pero tristemente la película termina 20 segundos después. Compré esta película por $ 10, lo tiré justo después ... No pierdas el tiempo. Realmente espero que nada como esto se haga de nuevo.