Este rumor real básicamente tenía el mensaje de lucha en estos días. El truco y la imagen son más populares y luego la capacidad de lucha libre.HBK vs fange. Bastante bueno partido. Mucho calor para el borde que estaba comenzando de nuevo como un talón y qué mejor manera de entrar en un partido con HBK. Tipo de un poco más lento al final, entonces de costumbre. En general, este partido obtiene un 6/10. Empresa vs hedinreich. No es un buen partido. El enterrador tuvo que llevar a Hedinreich a través de este partido que parecía estar realmente perdido y atornillado sus movimientos. Se interesó para ver a Raws Gene Snitsky y un poco más tarde, Kane entra en este partido. En general, los fanáticos parecían más interesados ​​cuando terminó este partido. 2/10 Kurt Angle vs JBL vs Big Show. Este partido fue lento al principio, pero se puso bastante bien al final, al final, cuando el ángulo logró acelerar el ángulo de coincidencia. ¿Un ángulo de Kurt hizo que algunos realmente buenos se mueven y demuestran que es el mejor luchador fuera del partido? JBL y gran espectáculo se ponen en un partido lento. El final a este partido fue malo. Sobre todo este partido fue un mainlly 5/10 debido al ángulo de Kurt. Randy Orton vs HHH. Buen partido, sorprendente calor para Randy Orton, quien fue la cara en este partido. Randy demostró que él puede ir al límite con cualquier estrella superior. Este partido también marcó el primer partido, HHH ha luchado donde alguien no se agota y lo salvará de una pérdida. Sobre todo este partido fue sobre un partido de Rumble Rumble 6 / 10.Royal estaba bien. Algunas sorpresas. Algunas no tan buenas sorpresas. Estaba un poco molesto que el ángulo de Kurt no se le daba suficiente tiempo en este partido. Pero sobre todo este partido tuvo un tipo que nunca pensé que sería empujado tan pronto. No te lo diré quien gana. Doy este partido un 8/10