Mi interpretación es que el término "distante" se usa en el sentido de lo contrario de "cálido"; Personas que no están calientes hacia los demás. La película me recuerda a las enseñanzas del Dalai Lama en 'El arte de la felicidad' donde su punto principal es que la clave de la felicidad se está conectando con otros. No solo son los personajes de la película insular, sino que también son sin humor, con encanto, tímido, silencioso y hostil. Estas características parecen prevenirlas, entre otras cosas, de formar y disfrutar de las relaciones y poder hablar y tratar sus problemas. Y como resultado, son terriblemente infelices. Lo veo como una fuerte vindicación de la enseñanza de Dalai Lama (no soy Buddist por cierto). Si usted es una de las personas que piensa que su comportamiento es una respuesta natural para vivir en una ciudad grande, creo que puede tener razón, pero recomiendo el libro de Dalai Lama. La vida de la ciudad no necesita ser así. Puedo ver por qué algunas personas lo encontraron aburrido, se arrastra un poco en lugares y los personajes no son particularmente agradables. Y contrasta con perderse en la traducción donde los caracteres insulares son mucho más agradables y se conectan entre sí, aunque no se conectan con las personas en general.