Después de leer el libro, pasé por este DVD en Wal-Mart por 3 dólares y pensé, claro, qué diablos ... tengo el DVD y lo vio anoche. Cuando comencé a verlo, revisé el tiempo de ejecución y fue de unos 90 minutos. Pensé, ok genial ... parecía correr bastante lentamente, conociendo la historia y cuánto hubo. Cuando llegué a los asesinatos reales, yo era como, "¿Cuánto tiempo se queda esto?" Comprobado. "¿Un minuto?! ¿Qué demonios?" Me sentí increíblemente engañado, pensando que la película solo progresó a través de un tercio de la historia general. Pero entonces, felizmente noté que el menú de selección de escena del DVD incluyó una parte 1 y una parte 2. Todavía tenía otra hora y media. ! Luego me senté muy felizmente y disfruté de la segunda mitad de la película, incluso más que la primera. Admito que no he visto la película original de 1967 (a pesar de mi deseo más sincero de), sin embargo, he leído la novela y sentí que esto Fue una película bastante descendente, para una miniserie de dos partes, eso es. Creo que el casting del papel de Perry estaba completamente equivocado y algunas inconsistencias menores saltaron a mí, pero aún muy bien hechas. La primera mitad se arrastra un poco, mientras que la segunda mitad es mucho más agarre. Creo que deberían haber proporcionado más la película como Capote hizo su libro: 1/3 antes de los asesinatos, 1/3 después, y 1/3 después de que los asesinos sean arrestados. En su lugar, la película lo hace más 1/2 antes de los asesinatos, 1/4 después, y 1/4 después de que los asesinos sean arrestados. Una vez más, esto hace que la segunda mitad sea más emocionante, pero al mismo tiempo, menos convincente mientras hace que la primera mitad se arrastre hacia adelante y hacia ... Ahora miro hacia atrás y me doy cuenta de que acabo de cometer el mismo error en hacer que las cosas se arrastre y sigan , así que cerraré el infierno. ¡Ve a ver la película y inventa tu propia mente! Nick Houston