La película de debut de Bo Derek permaneció invisible durante ocho años, ¡y así debería quedarse! John Derek fue un actor competente, pero, como director, es prácticamente la madera de cine erótica, no es que esto sea especialmente explícito, teniendo en cuenta que Bo (pelo oscuro atípicamente deportivo) fue solo 16 cuando se hizo la película. John también lo escribió y lo fotografió; Este último resulta en algunos imágenes decentes del entorno de la isla griega contra la cual se establece la narrativa, ¡pero el trazado es Pueril y el diálogo Atroco! El personaje jugado por el plomo masculino Peter Hooten ha sido educado con la familia de Bo: crecieron como hermano y hermana, pero ahora en su adolescencia, la pareja descubrió que se sienten atraídos entre sí (pero, como dije, no lo dije. ¡Espere algún fuegos artificiales sexuales!). Aún así, lo peor de esto es el hecho de que los protagonistas albergan a una obsesión a toda la película que no solo son tontos en sí mismos, sino que son irritantes en su implacable, Hooten quiere convertir a la comunidad de pesca remota en un complejo modernizado en el lado marítimo y sigue esperando que aparezca un revestimiento de crucero (lo que, por supuesto, lo hace en el final); Derek es incluso nutternal: ¡anhela la posesión de una gran bañera antigua! Para el registro, la pareja está casada al final de la película. También involucrado en los no eventos, el alcalde de la ciudad y el fotógrafo Lothario que quiere hacer una modelo de Bo (y quién, naturalmente, incurre en la ira de El Hooten celoso). Ocasionalmente, por ninguna otra razón, incluso estamos tratados con fragmentos de la proyección de los antiguos clásicos de Hollywood en una casa de cine al aire libre al que se reúnen toda la ciudad (entre los títulos que se muestran es el enemigo público [1931]). Al final del día, mientras que la ingenuidad de Bo por lo mismo es innegablemente encantadora, no es suficiente para compensar el abrumador y la pesadidad abrumadora de la película.