Esta es una película maravillosa que se lleva a cabo durante el período romántico de la Guerra Civil. Esta película es una visita obligada para los fanáticos de Eastwood y las afirmaciones de Eastwood, esta es una de sus películas más favoritas que hizo. No podría estar mas de acuerdo. ¡Cuidado! Este es un spoiler-Eastwood, se trata al final. Eastwood y el director Don Siegel argumentó legítimamente que el final debe ser inesperado y debe ser infeliz por algunas razones. Querían atenerse al libro, por uno. En segundo lugar, no siempre puede haber un final feliz. En tercer lugar, esto fue escrito durante la guerra de Vietnam, querían una declaración negativa a esta terrible lucha de guerra donde las personas estaban muriendo innecesariamente. Estoy de acuerdo con todo esto. Es una película maravillosamente dispara y amo la mayoría de las películas que involucran la guerra civil. Es más un retrato de cómo pueden ser las mujeres engañosas, que pueden ser más peligrosos que los hombres, por lo que el título tiene mucho que ver con la declaración de la película engendrada, para ser engañado. La canción cantada por Eastwood al principio y el final de la película es otra declaración contra la guerra civil, sino la guerra de Vietnam, y tal vez indirectamente las mujeres que se encuentra durante la película. Maravillosa historia de amor y engaño y muchas escenas memorables: NOTA: Esta película está calificada por R por ninguna razón. Casi no hay ningún idioma, probablemente sea parte de la materia que involucre el sexo, pero realmente no hay desnudez. Excelente película- 9/10.