Ahora mira, no te mentiré, pero solo tengo esta película por $ 3.99 de un amigo porque tenía a Danni Filth, el cantante principal de la banda de muerte de muerte nunca popular "Cuna de la inmundicia" en ella. Esperaba de la violencia de los cursos y Gore en su máxima expresión, ya que es lo que se puede representar el Sr. Filth, entre una línea de trama. Pero querido Dios, yo estaba tan mal. Esta película muerde seriamente, gran tiempo. Al ser una película de bajo presupuesto (JAHA, espera, haz ese presupuesto cero), esto obviamente carece de las hermosas puntuaciones musicales de Howard Stern Orchestra y los efectos especiales de Spielberg. No, es toda una cámara, ángulos malos, y escenas de sangre mala. Por ejemplo, cuando nuestra estrella y demonio violento, Sr. Silth, mata violentamente a un montador. Un agarre en la garganta, y la sangre se escupe, pero oh, me parece que hay un paquete de jugo lleno de sangre falsa en la camisa del hombre. Para usted es una cuna de los fanáticos de la inmundicia: escuchará dos canciones en toda la película, pero con Los ángulos de la cámara y el filmamiento de mal humor, arrastran el placer general de la canción abajo. Mi comentario final: alejarse de él. Es sangre, sangre, pechos, y oye, incluso una historia de mala calidad para ir con ella. Entonces, si le gusta la violencia atroz, cerca de las voces (sí, apenas hay palabras en esta película), por todos los medios, cómpralo. Pero si las películas shoddy no son lo tuyo, entonces evítelo. No desperdicies tu dinero.