Sentí lo suficiente como para que esta película no sea popular en absoluto en Hong Kong. Sin embargo, para todos los fanáticos de Hard Hard Chow, esta será una obra maestra que Shud no se quedó fuera. Este es "Mo Lei Tou" (un estilo de comedia que se basa en una trama poco realista y ridícula pionera por Chow) en su punto máximo. La trama es totalmente absolutamente, en última instancia, 1000 veces más ridícula que cualquier película que pueda imaginar. El diálogo es increíble. No se enfríe una sola parte de la película para que deje de reír. La trama se vea simple pero loca enuf para que comience a reír. Comienza con Chow protagonizando a un magistrado junior (un corrupto, uno, por supuesto, capturado en la cárcel cuando ayudó a una mujer casada inocente que ama a primera vista para aclararla de un cobro de asesinato que trama del Ministro del Mal, cuyo hijo era realmente el verdadero convicto. Chow escape de la cárcel y huye como refugiado. Tiene la intención de ir a la capital para ver al emperador e informar la convicción. En su camino, logró recoger 2 mujeres encantadoras, una de circo, otra una prostituta, mientras que en el tiempo que domina la habilidad suprema para pelear y la mala boca de la delgada Mama-san (que es su futuro en la ley) . Finalmente, capaz de obligar al Emperador a volver a abrir el caso por correo negro al Emperador a quien le reunió con él en el burdel. El Emperador lo convirtió en un juez de más alto nivel para juzgar el caso TGT con el maligno. Se las arregla para configurar algunas parcelas brillantes pero hilarantes para obligar a los convictos a cometer el crimen, ejecutarlo mientras arrojaba al mal jefe a la cárcel. Las parcelas son realmente hilarantes y ridículamente brillantes. Tampoco olvide el tremendo diálogo que incluye una pelea de boca mala brillante entre Chow y la Mamá-san, peleas entre la gorda mama-san y la delgada mama-san para inspirar a Chow para aprender la habilidad de pelea más tarde y también se peleó entre Chow y el Evil Eunuco Lee cerca del final. Además de eso, algunas de las escenas son brillantes también. Una cosa que necesita mencionar es que realmente para entender realmente la película y ponerse al día con el 100% de todos los elementos correctamente, este será una necesidad para dominar realmente a los cantoneses. Lo que puede ser la razón por la cual la película de Edad de Edad temprana recibe una respuesta moderada solo del mundo asiático. Sin embargo, cuando la película de Chow comenzó a difundir su influencia en todo el mundo, los fanáticos de Hardcore como yo descubrieron que su película no es más divertida como la antigua.