Me gustó casi todas las películas en la Sucia Serie Harry, con la excepción de la que creo que se titula "Enforcer". "Deadpool" también fue un poco débil en las áreas, pero todavía lo disfruté. Este es uno de mis favoritos de la serie, si nada más para la gran línea de "seguir adelante, hacer mi día". Este también presenta una interesante parcela familiar de alguien que mata a los que le han hecho mal. Solo piense en "Magnum Force" con menos misterio sobre quién está detrás de los asesinatos y tiene su parcela. Por supuesto, hay un poco más que eso, ya que éste cuenta con un enfrentamiento final muy agradable en un parque de atracciones. También cuenta con que Harry sucio consiguió un dogo como un regalo y tropezando con Sandra Locke en una escena bastante humorística. La única pregunta que sigue siendo, la razón por la que Clint Eastwood tenía que tener la actriz Mediocre Sandra Locke en tantos de sus películas. Ella trae la puntuación por un punto cada vez que incluso cuando la película es agradable para mí. Por supuesto, ella no es tan mala aquí, pero su personaje podría haber sido mucho mejor por otra persona. Otro problema con esta película y otras películas sucias de Harry, a veces casi parecen ser anuncios de armas. Me gustan las armas tanto como la siguiente persona, pero ¿realmente necesitamos escenas de él que le expliquen todas las diferentes fortalezas de su arma más nueva y cuántas balas sostiene? Aún así, muy bonita entrada en la Sucia serie Harry de películas.