El beguiled es una de esas películas bajo vista en las carreras de un director y / o actor que termina jugando mejor de lo esperado. En el mismo año en que Clint Eastwood y Don Siegel colaboraron en sucio Harry, también trabajaron juntos en este pequeño drama psico-sexual establecido en el país de la Confederación de la Era de la Guerra Civil. Es casi un 180 de lo que 'Harry' tenía para las audiencias. Aquí hay una película que está bajo el radar, y con un bajo presupuesto a casi ningún negocio en comparación con lo que sucio Harry se detuvo. También es una historia donde Eastwood no está rodeada de un mundo lleno de hombres peligrosos, sino mujeres que, A pesar de sus primeras apariencias, tienen lados más oscuros para ellos. Y incluso hay un romance entre algunas de las escenas más ruidas y complejas. Pero en este tipo de marco para hacer la película, Siegel, por lo tanto, en realidad tiene un poco más de libertad para hacer las cosas con el estilo de la imagen que vaya a algo más europeo; Me recuerda aquí y allá del trabajo de Polanski en los años 60. Todo funciona, aunque bastante bien incluso, incluso con la duda inicial de que estas dos figuras de la realización masculina (Eastwood, obvia y Siegel, habiendo hecho su nicho en los thrillers B-NOIR y bajo presupuesto) pueden eliminar el material que posiblemente pueda hacerse para Una película de por vida también fue cautivadora y muy cómica aquí y allá para ver el desempeño de Eastwood que trabajaba en estas chicas. Está haciendo algo un poco subversivo en su actuación aún teniendo el tipo de machismo Eastwood, si hay algo cerca de su imagen de película clichéd, por ser un paso por delante de esta pequeña escuela para mujeres jóvenes a veces y no en los demás. Para ver a Eastwood en una actuación como esta, como con Jugar Misty para mí (el otro trabajo de Eastwood de 1971), muestra lo genial que puede actuar de manera creativa con muy buenas actrices. En particular, aquí están los cuatro personajes femeninos principales, cada uno de las diferentes edades y cada una con diversas atracciones a su hombre 'Yankee'. Mientras que el trabajo de Siegel dirige a todos los actores tiene sus momentos en la primera mitad, es realmente una vez que la historia cruza la marca a la mitad en la secuencia de sueños (menos exitosa de lo que el director podría ser capaz de ser capaz de que las escenas jugosas reales comienzan a recoger. . Mucha de esto es lo mejor que Siegel dirigió dramáticamente, empujando los bordes psicológicos y emocionales de las escenas donde no se esperaba. Es una película difícil, a un lado, todo este alabanza, ya que no pinta a nadie como demasiado respetable, solo el personaje. De Hallie, el esclavo de servicio jugado por Mae Mercer, está separado de lo que transpira entre las mujeres demasiado curiosas y McBurney. Junto con esto, Eastound aquí está actuando en un papel que es y no es lo que suele ver durante este tiempo de sus verdaderos años formativos en las películas. Es un antihéroe aquí, que fue su marca registrada de los occidentales y otros thrillers que estaba haciendo en ese momento. Pero a diferencia de esas películas, no está realmente en un modo donde está "más grande que la vida", para ponerlo de una manera, ya que es tanto deserter como a mujer, engañador y complicado, incluso en sus momentos más encantadores y afables. Si no es uno de sus mejores empleos de actuación, lo que es difícil de representar realmente considerando su catálogo, es uno que vale la pena echar un vistazo a los fanáticos que puedan querer ver otro lado de él. Es un crédito para él, pero también a lo que hizo clic con sus colaboraciones con Siegel, ya que ambos se arriesgaron en este momento en Hollywood.