La animación en esta re-imaginando de Peter y el lobo es excelente, pero a los 29 minutos, la película se está alentando.Deberían haberlo llamado "Peter y los caracoles", porque todo se mueve al ritmo de un caracol.Ni siquiera podía ver la película en una sola sesión, tuve que verlo 15 minutos a la vez, y fue pura tortura. Diviértete 30 minutos. No mires esta película, y me lo agradecerás. Solo puedo adivinar.que el Comité de Nominaciones del Oscar solo observó los primeros minutos de los nominados.Desafortunadamente, para votar por el ganador en la mejor categoría animada corta (¡corta!), Los votantes tendrán que sentarse a través de todo el asunto.Ya siento pena por ellos, y debo predecir que no hay manera de que esta película se acerce a ganar.