Me sorprendió mucho ver que a diferencia de la mayoría de los documentales, esto fue escrito, dirigido y producido por una crítica de cine: Richard Schickel. La mayoría de las veces que conozco de donde los críticos de cine tenían una participación importante en las películas, las películas resulta ser bombas (Rex Reed protagonizando "Myra Breckenridge" y Roger Ebert escribiendo "Más allá del valle de las muñecas" son ejemplos principales). Sin embargo, en este caso, los poderes de los críticos se utilizan para el bien y no el mal, y los resultados son mejores (aunque esto no está diciendo mucho, ya que las películas que acabo de mencionar se encuentran entre las peores películas jamás hechas). Documental, está narrado por Clint Eastwood (una opción bastante buena) y logra discutir su larga carrera, desde sus días de silencio hasta su muerte a principios de la década de 1960. Los únicos negativos, y son leves, son que la película es muy corta (al igual que la mayoría de los documentales cinematográficos) y hay muy poco acerca de Gary Cooper como ser humano, realmente no aprendes todo eso sobre su vida. Sin embargo, como una buena visión general de sus películas, funciona muy bien.