¡Yo creo que no! Quiero decir, sí, si comparas esta película al padrino, o tal vez una pequeña película más vieja como Casablanca, o tal vez incluso una pequeña película más nueva como la paciente inglesa. No tiene el trabajo de la cámara ni la cinematografía como estas otras películas, pero eso no significa que esta sea una mala película, ¿o lo hace? Creo que la razón por la que esta película está subestimada es porque muchas personas siempre lo comparan con otras grandes películas ganadoras del Oscar (nunca debes hacerlo), lo que hace que sea difícil entender la belleza y el realismo en esta película. En las categorías, la mejor imagen, el mejor actor en un papel principal y la mejor actriz en un papel de apoyo, esta película realmente se merecía a todos. El magnífico Dustin Hoffman nos da, una vez más, una de sus mejores actuaciones. Un par de veces en esta película, ¡olvidé que no era su hijo porque era tan real! Nunca he visto una película sobre las relaciones en diferentes familias donde fue tan fácil para los actores jugar ese papel específico, pero aún así, tan hermosa. Así que Dustin Hoffman pasa la prueba con colores voladores, en mi opinión. Hay algunas actrices en el mundo que merecen ser llamadas las mejores: Katherine Hepburn, Meryl Streep, Jane Fonda e Ingrid Bergman (no puedo evitarlo, creo que es genial). Meryl Streep, aunque ella está en un rol de apoyo, es increíble y real, y simplemente no puedes evitar ser dibujado para su talento y la forma en que lo hace de ella y real. Wow, eso es todo lo que puedo decir. Justin Henry fue muy grande, teniendo en cuenta su edad, sus lágrimas y su relación con su madre y su papá eran hermosas, así que digo un buen trabajo a Linda Justin Henry. Mientras observaba esta película como la tercera vez, sola, no podía dejar de llorar. Lo intenté pero no pude. ¡Gracias a Dios, estaba solo! Esta es probablemente la película más pura que he visto. Otras películas que fueron nominadas para la mejor imagen era Apocalipsis ahora, Norma Rae, desapareciendo y todo ese jazz. Me avergüenzo, porque no he visto ninguno de ellos, sino de lo que he escuchado, Apocalypse ahora es genial, pero cuando escuché sobre Norma Rae, solo pensé en Sally Field. Creo que considerar a los otros nominados, esta película merecía que son cinco Oscar, y que continuará tocando y hará llorar a otras personas durante mucho tiempo en el futuro, al igual que lo ha hecho durante los últimos 28 años. Buen trabajo a todos los actores y actrices en esta película por darnos grandes actuaciones y recuerdos de ver esta película que nunca olvidaremos. Gracias por su tiempo.