Realmente no vi a este venir. Roy Andersson me hizo pegar, soy el laguero perfecto para una cámara estática (Long Live King Borowczyk!) Y me estaba riendo histéricamente durante los primeros quince minutos de la película, me golpeó directamente entre los ojos. Tienes que ser un hombre brillante para hacer que la autocompasión sea hilarante. Andersson me recuerda al tercer compañero en el Pequod en Moby Dick, Flask, un hombre que tomó toda la vida para ser una broma práctica que el Señor bueno está jugando en nosotros. Y la red de egotismo en esta película es verdaderamente hilarante. El nivel de sátira es al tono de fiebre, tiene un arpa de soñador de autocompasión engañado sobre la crueldad del mundo y luego ignora totalmente una auto-reflexión espiritual que llora en agonía. . Las profundidades muy profundas del egoísmo están plomadas. Realmente nunca pensé que era posible ir más lejos que el "silencio" de Bergman a este respecto. Sin embargo, la grotescanesidad del amor propio y la autoestima, por cada personaje en esta película, es asombroso. Se nos muestra una existencia donde el talento y el riel ocioso contra un mundo creen que ha sido injusto hacia ellos, realmente son leyendas en sus propias salas de estar. ¡Los seres humanos en esta película hacen que el autoengaño y la auto-engaño sea una gran forma de arte! Solo una mujer en la película parece tener algún tipo de comprensión de lo que está sucediendo. Una anciana que se niega a abandonar una capilla, se arrodilló a orar por el perdón de toda la humanidad, su discurso es la condena más electrizante del mundo moderno que he escuchado. Ella revela a través de sus oraciones de que lo que está mal con el mundo no debe ser fijado por Mere Tinkering, no hay unas pocas fallas, existe un abismo de corrupción que solo puede ser reparado por la inmolación y el Día del Juicio. Viendo que esta película me pone en la mente de un monje desnudo, se mantuvo en la cintura en un río frío a la medianoche, gritando a mil Kyrie Eleisons por los pecados de la humanidad. Otro gran jape es que está claro que sus oraciones son inútiles, y de hecho, ella está deteniendo a todos yendo a casa en el tiempo de cierre. Esto no es una película para el SMUG, nadie se escucha, no se quedan ídolos en el altar. Ningún grupo de humanos está arangrado a la gloria de otro grupo. Nunca ha habido una mayor suma más asombrosa más asombrosa de nuestros pecados. ¡Es una película para el fin del mundo, es el gran brillo, la gran broma práctica de la vida humana! Desde el catálogo de imágenes, es demasiado difícil elegir un favorito, me abofeteé mi muslo y casi se cayó de mi silla en el cine, gritando de risa cuando un hombre intentó tirar del mantel de debajo de un servicio establecido. No arruinaré lo que sucede, pero el suspenso se acumula, y se produce algo realmente inesperado. Probablemente sea lo más gracioso que he visto en un cine. Estoy bastante reservado y simplemente no pude controlarme: esa es la medida de la grandeza de esta película. El tiroteo de "tú, la vida" es impecablemente formalista. Se nos muestra la paleta de un artista, marrones sucios, amarillos, grises y azules de Sky, junto con el shock de texturas luminosas de latón. Nunca hay un tono fuera de lugar, es como una hora y la mitad de un color de color silbiteriano sinfónico. La obsesión que debe haber entrado en poner ese esquema de color en su lugar es extraordinario. Y no se desperdicia ningún disparo, al igual que con todas las grandes películas, no hay un centímetro de repuesto de celuloide. Permasca la mejor película que he visto.