¿Qué estaban pensando cuando hicieron esta película verdaderamente terrible?Arbus, uno de los fotógrafos y mujeres más importantes del siglo XX, tuvo una vida fascinante y dramática.¿Qué poseía alguien que hiciera de esta película, que explica su visión artística única, como resultado de un asunto (imaginario) con un rotesco, sin embargo, un fanático peludo carismático (interpretado por Downey)? En la vida real, Arbus estalló de un matrimonio tradicionaly el papel de la mujer a expresarse a sí misma.En esta película, Arbus es un kidole nicole ultra-triste cuya inspiración se atribuye a una devoción de "belleza y la bestia" a un hombre interesante. Para esta reinvención, la película es verdaderamente vergonzosa.Independientemente de eso, también es simplemente dope y aburrido.