Esta película fue tan mala si alguien fuera de su quien protagonizó la película está leyendo esto, incluido el director, ¡te odio!Lol, esa mujer rubia, que se estaba huyendo gritando por el bosque. ¡Menos grito en lugar de gritar y seguir haciendo la respiración pesada poco fiable!Y oh, querido Dios, si fuera el director quien resolvió las cámaras en este, luego volver a un trabajo normal.Nadie quiere estar viendo la barbilla de una mujer asustada a lo largo de It.DAMN, ni siquiera piense en alquilar / comprar o incluso tener una copia de este radio de 100 metros de su casa, ya que puede ser perjudicial, personas que les gustan las buenas películas... Cuando llegué a casa, pensé que la identificación alquilaba una película de pron por la actuación y el estilo de la cámara.