Es difícil juzgar a los 'héroes imaginarios' sin referirse al hecho de que el director y el escritor de guiones Dan Harris tienen solo 25. No puede creer que vea esta película, que no es solo una pieza de trabajo, profesional y profundo, sino también con Algunos de los defectos de la rutina específica para los directores más antiguos. El entorno es el suburbio americano, demasiado familiar desde "American Beauty" o "Ambientales Desesperados". Al igual que en "American Beauty", la película se convierte en un suicidio, pero aquí sucede al comienzo de la película, y nos quedan viendo a una familia de clase media que se enfrenta a la muerte del Protector deportivo y su hijo. Emile Hirsch juega al hermano menor, Sigourney Weaver es la madre, ambos son excelentes tratando de enfrentar la pérdida, para encontrar la razón y la motivación para sobrevivir. Harris impulsa a sus actores con una mano segura, y las dos primeras secciones de la película (hay cuatro en total, como las estaciones del año) construyen una tensión maravillosa, con dilemas creíbles y preguntas reales. Es la segunda parte de la película que decepciona ligeramente, se ve demasiado cansada y convencional, y sospecho que los productores pueden haber interferido en el trabajo del joven guión y director, tratando de acercarlo a la Convención de Hollywood. Así es como esta película no es una versión sombría de "Belleza Americana", con un enfoque diferente. Sin embargo, estoy seguro de que escucharemos mucho sobre Dan Harris en los próximos años.