Habiendo disfrutado de la compleja novela de Joyce, así que estaba preparado para ser decepcionado por el guión de Joseph Strick's y Fred Haines, dada la fabulosa complejidad del texto original. Sin embargo, la película resultó estar muy bien hecha y una buena traducción del tono, el naturalismo y la levedad del libro. Ciertamente ayuda a haber leído el texto original antes de ver la película. Me imagino que este último parecería inconexo, con episodios muy extraños, aparentemente cosidos aleatoriamente juntos, sin una lectura previa del texto para ayudar a captar la trama. Es increíble ver cómo está "sucio", se le quitó la película en Dublín. 1967. Solo los censores de cine irlandeses, finalmente, lo dejaron para verlo por audiencias generales en Irlanda, hasta 2000 (se demostró que restringió las audiencias en un club de cine privado, el teatro de cine irlandeses, a fines de la década de 1970). El erotismo de Joyce no es simplemente naturalista y rajoso, ofrece muchos episodios salvajes "perversos". No importa que muchos de estos fetiches fueran inaceptables cuando el libro se publicó en 1922, todavía estaban totalmente tabúes cuando se realizó la película en 1967. Es asombrosa y alentadora para ver la crema de la profesión de la década de 1960, respetada. ¡Jugadores todos, atrevidos a pronunciar y promulgar el texto enormemente transgresivo de Joyce con tal gusto.bravo!