Como muchos otros, me había sentido atraído por la combinación de Pollack, Ford y Scott-Thomas. Había disfrutado el trabajo de Pollack y Ford en Sabrina, una película bien hecha y una cuidadosa reescritura del material antiguo. Al escuchar que esta película estaba en producción, ordené y leía el libro. Inmediatamente parecía que esta sería una historia más difícil para filmar. Los personajes no siempre son comprensivos, hay poco si el humor y el autor hacen numerosos atajos de parcela para centrarse en su tema principal: que, dado que cada uno vería al otro como el único compartiendo la combinación única de pérdida y traición provocada por El accidente aéreo, los cónyuges completamente sorprendidos de los adúlteros se buscarían. Además, imagina que la resolución podría llegar a ambos a través de una amarga exploración de las vidas ocultas de los adúlteros y que esta experiencia de "gruesa y delgada" podría producir un amor más profundo que cada uno. Aunque gran parte del libro se ocupa de su amargura y su historial de edificios de sus antiguos socios, al final de aceptación y perdón. El guión de la película retiene solo el accidente aéreo y el predicamento compartido de los cónyuges. Donde la mujer es el agresor de investigación en el libro, es el hombre de la película y la mujer nunca es un co-investigador dispuesto. La película tiene una subremática dramática completamente nueva para Harrison Ford, lo que parece aún más creado que la doble coincidencia del accidente aéreo. La subcartida "Congresswoman Up for Re-Elección" para la mujer también es nueva, pero funciona mejor. Audiencia Las expectativas de romance puro o comedia romántica no se pueden satisfacer porque esta historia se centra en una píldora muy amarga. Sin embargo, cuando la resolución y el perdón se logran en el libro, sin embargo, levantando la carga de amargura del lector y permitiendo la levedad, no hay un momento correspondiente en la película. Aunque el perdón nunca se insinúa, nos dejan suponer que la curación después de un disparo hace doble trabajo. El carácter de Ford no es necesario que sea un hombre tan insertante de algunas palabras y el cambio de acento de Scott-Thomas es un poco desconcertante al principio. Esta película no es la pérdida muerta sugerida por otros. Sin embargo, es una película difícil para apreciar porque la reescritura y la adaptación a la pantalla está por debajo de la norma previamente alcanzada por el Reparto del Director.