Cuando esta película se liberó originalmente, se promovió con el marcado notablemente unimaginativo "Dirty Harry lo está de nuevo". Cualquiera que sea este tono que carezca en la originalidad es más que compensado por su total y total precisión. "Impacto repentino" conserva todos los aspectos que hicieron que las tres películas sucias de Harry sucias sean tan exitosas, una parcela acertada, una parcela convincente, caracteres de soporte fuerte, un rodillo sin fin y un humor seco de hueso. Algunos de estos elementos no solo se conservan sino que son amplificados, esto es fácilmente la entrega más oscura, más sangrienta y de manera más oscura de la franquicia. La trama es algo intrigante: después de matar un número ridículo de hueles, el inspector Callahan se envía a una Forzados "vacaciones" por sus superiores a la ciudad costera soñolienta de San Paolo. Se le da la tarea de investigar el fondo de una reciente víctima de homicidios que recibió un disparo en los genitales antes de apostar su (sin duda considerable) la miseria por un segundo disparo a la cabeza. Al principio de la película, la audiencia es consciente de la identidad del asesino, un artista llamado Jennifer Spencer (Sondra Locke) que está cazando a los matones que la violaron a ella y a su hermana en una feria divertida unas diez años antes. Este incidente se muestra en un flashback muy perturbador, de los cuales se repiten antes de cada nuevo asesinato. A medida que más cuerpos comienzan a aparecer con la misma M.O, queda claro en Harry que tanto el jefe de policía local como su nuevo interés amoroso (adivina quién?) Saber más de lo que están diciendo. Para hacer que los asuntos sean aún más complicados, los violadores de una sola vez se dan cuenta de quién los está cazando y comienza a retroceder con fuerza ". Impacto repentino" ofrece una acción implacable de principio a fin. Clint Eastwood dirigió esta película y maneja de manera experta una serie de piezas establecidas que culminan en un clímax emocionante. El rendimiento de Sondra Locke transmite efectivamente la mezcla de rutilidad y fragilidad que define su carácter. Que se ha dicho, es justo preguntarse si otra actriz (que no era la compañera de pantalla fuera de la pantalla de Eastwood en ese momento) podría haber traído más carisma y un peso dramático a la función, Russell y Cybill Shepherd saltaron a la mente como posibles candidatos. Los miembros del lanzamiento de apoyo que golpeen significativamente por encima de su peso incluyen a Albert Popwell como la pareja Horace de Harry, Paul Drake como el Mick psicopático, y la verdaderamente escena, que roba a Audrie J. Neenan, que retrata a los viciosos parques de Ray. Sin embargo, la película tiene algunos problemas notables, algunas de las subparcelas (la animosidad entre Harry y una pandilla de Twentysomething Hoodlums, una vendetta de la mafia contra él) ocupa demasiado tiempo de la pantalla y realmente no tiene ningún rodamiento a la historia más grande. Su único uso real es elevar el cuerpo, contar con niveles absurdos. En la primera mitad de la película, a veces parece que sucio Harry dispara a las personas con más frecuencia de lo que tiene que usar el baño. Sin embargo, la película se mueve en el equipo superior a medida que avanza y el juego de gato y ratón triangulado entre Callahan, Spencer y sus antiguos atormentadores asume la prominencia. Esta segunda hora deja claro que un guión más despedido y ligeramente reafutado hubiera dado "impacto repentino", el potencial de ser un thriller de estilo de primera clase, neo noir que podría haber tomado la serie a nuevos niveles, pero aún lo han contenido. Más que suficiente .44 Magnum Heroics para satisfacer a los leales de Harry. En su lugar, conseguimos la película que Eastwood y Warner Bros. Claramente quería hacer, un movimiento de acción excelente, pero prototípico, que, en su mayoría, se niega a desafiar especialmente la inteligencia de la audiencia deseada. Esto fue, con mucho, la mayor recaudación de la serie en la caja-oficina y no es difícil ver por qué. Aunque no la película que podría haber sido, esto sigue siendo grande, divertido y feliz. Incluso después de las visuras repetidas, va a hacer tu día.