La primera vez que vi este espectáculo estaba bien. Hubo algunos momentos graciosos y me reí un par de veces, pero este espectáculo está empeorando y peor. El show web de Carly y Sam no es lo más divertido. Juegan un video estúpido de Internet, gritan a la cámara y haz un chistes muy malos. ¿Y luego la pista de risa se apaga?! Un problema con el programa es que ninguno de los personajes principales es divertido. Carly no es gracioso. La actuación de Miranda Cosgrove se desplaza en el mejor de los casos. Su actuación en este espectáculo no es nada como ella que actúe de Drake y Josh. Su amiga Sam es muy grosera y cruda, y el espectáculo está escrito de una manera que la hace parecer una especie de Hillbilly. Quiero decir, hacen bromas sobre su madre conduciendo un viejo camión oxidado, su madre rompiendo una televisión vieja con un murciélago, y luego están las bromas sobre Sam que fallan en la escuela, condenan deteniéndose todo el tiempo y corriendo de policías. Nada de eso es divertido en absoluto. Luego está Freddy, que es un geek de computadora. Él no es demasiado divertido a menos que su madre lo esté tratando como un bebé. El único personaje de tiempo completo, algo divertido, el programa es el hermano Spencer de Carly. Hace algunas bromas divertidas y hace algunas cosas bastante divertidas, como fingiendo un barco espacial mientras hacía ruidos de nave espacial, llamando a la mesa de galletas de una niña para vengarse, ya que lo hicieron lo mismo. Su material es lo único que vale la pena riéndose. Aparte de los personajes, otras cosas hacen que el espectáculo sea malo también. ¿Como el hecho de que un par de niños que realizan un programa web local de un apartamento de Seattle hay un éxito en todo el mundo y les consiguió un viaje gratuito a Tokio? Otra cosa es que, ¿cómo puede un individuo individual de 26 años sin trabajo real puede pagar un apartamento de 2 niveles en el centro de Seattle y elevar a su hermana de 13 años y pagar una habitación llena de equipos de cámara y sonido, incluido un proyector controlado remoto y ¿Una pantalla verde y una cámara HD? Esto suena como si estuviera escrito por un niño de 10 años. Lo peor es que el espectáculo contiene un contenido bastante cuestionable. Hay un par de veces cuando Carly (recuerde que una niña de 13 años) aparece en su programa web de Internet en una parte superior de bikini. Wtf? Luego vi un episodio donde Freddy le dice a Carly y Sam que "durmió en sus calcetines la noche anterior". Me refiero a wtf? Luego hay un episodio donde el rival de Carly Nevel Blackmails ella lleva sus derechos de sitio web y acepta darle el sitio web a cambio de un beso. ¡Espeluznante! Y acabo de ver un episodio donde Carly se encuentra con un niño que acaba de mudarse a su edificio de apartamentos y tiene algún tipo de lesión en la espalda, y él se quita la camisa y los soportes de Carly se sienten por encima de él. No puedo creer que Nick incluso les permita mostrar ese tipo de cosas amable y no puedo creer que esto fue creado por el mismo tipo responsable de Drake y Josh. Este programa no es apropiado para los niños menores de 12 años y eso es incluso cuestionable. Icarly es solo otra adición a la larga lista de terrible programación de Nick.