"Noche de graduación" es un remake solo del título de la película Slasher de 1980 que protagonizó Jamie Lee Curtis y Leslie Nielsen. Esta película se lleva a cabo en una ciudad de Oregon, donde Donna (Brittany Snow) está a punto de ir a su Prom y se deja divertirse después de pasar algunos eventos extremadamente traumáticos en los últimos años. Ella y sus amigos llegan a la fiesta de graduación, que se está llevando a cabo en un gran hotel, y trata de disfrutar lo que se supone que es la noche más divertida de sus vidas. Poco sabe a alguien, un hombre del pasado de Donna, quien la ha perseguido durante años, también está en la fiesta de graduación ... y está dispuesta a matar a cualquiera en su búsqueda de ella. Soy fanático del original "Prom Noche ", así que traté de mantener un poco de esperanza en esta película, pero tengo que admitir que estaba bastante decepcionado. "La noche de baile" sufre de la peor aflicción, una película de terror podría tener, y esa es la previsibilidad. No hay absolutamente ninguna sorpresa aquí, y sentí que había visto todo en esta película realizado docenas de veces, a menudo mejor, antes. ¿Qué es lo que esto equivale a la audiencia? Aburrimiento. A menos que, por supuesto, nunca ha visto ninguna película de terror, o forme parte de la multitud pre-adolescente, pero la mayoría de la audiencia probablemente podrá adivinar casi todo lo que va a suceder. La trama es simplista, pero todo el script está vacío de cualquier tipo de sorpresa, torcedura, atmósfera o cualquier cosa, y esto realmente, realmente duele la película porque nunca le da a la audiencia nada para hundir sus dientes. Todo parecía muy suave. Una mucha gente parece quejarse con el hecho de que esta es una película de PG-13 Slasher también, y entiendo lo que están diciendo, pero no creo que sea imposible hacer un buen strass. Película con Gore Minimal. Tome el "Halloween" de Carpenter, por ejemplo, poco a otro en la violencia de la pantalla, pero sigue siendo una película extremadamente aterradora y efectiva. No necesitas Gore para asustadizo de una película, pero incluso tenía "noche de baile", era de forma gratuita violenta (que no es, es muy dócil), todavía habría agregado poco a la película porque no hay mucho en el Script para construir para empezar. La tensión y el suspenso aquí es leve en el mejor de los casos, y pasé la mayor parte de la película que predice el resultado de situaciones, y fue correcto alrededor del 99% del tiempo. Nuestros personajes no están bien escritos, ya sea lo suficientemente escrito para la audiencia para realizar ninguna conexión con ellos, y sus destructuras de números son rutinarias y descuidadas. Sin embargo, señalaré algunas cosas que me gustó sobre esta película, porque No era completamente inútil, la cinematografía es realmente agradable, y todo estaba muy bien filmado y bastante elegante. Entre los "saltos" asustos (que son, en su mayor parte, muy predecibles), hubo algunos que eran más inteligentes. Los conjuntos de la película también son agradables y el hotel es un lugar limpio para que la parcela se desarrolle, por lo que sea predecible que pueda ser el despliegue. En cuanto a la actuación, es mediocre en el mejor de los casos. Brittany Snow toca la placa decentemente, pero en realidad el resto del elenco no muestra mucho talento. Johnathan Schaech interpreta al villano, y es probablemente el intérprete más experimentado aquí, pero incluso él no es tan impresionante. Sin embargo, me gustó el personaje que tocaba, lo que fue un buen cambio del típico asesino tipo 'Masked Stalker' que vemos mucho. En cuanto al final, los últimos quince minutos de la película me aburrieron a la finalidad de mi ingenio y fue muy anti-climático. En general, "la noche de graduación" fue una decepción. Todo fue muy por números, rutinarios y predecibles, que es algo molesto considerando que esto tenía el potencial de ser una película de slasher decente. Hubo algunos momentos ordenados, pero la película carecía de algún suspenso o ambiente, y tenía poco desarrollo de parcela, ni personajes creíbles. Aconsejaría a los fanáticos de terror sazonados para salvar su dinero y esperar hasta que salga de video, o alquila el original, porque no hay absolutamente ninguna sorpresa aquí. Algunos pueden encontrar un poco de entretenimiento, pero fue demasiado predecible para mis gustos. Esperaba mejor, y dejé el teatro muy decepcionado. 3/10.