Fred fue un gran show. Era simple, pero de alguna manera muy adictivo. Todavía puedo recordar los días en que vería esto en los niños WB los sábados, pero luego los niños WB hicieron los univergivables.kids WB se convirtió en un pariente mayor que intentaActúa "HIP" y "Funky Fresh". * SHUDDER * Se convirtieron en como ese pariente que intenta actuar todo genial, pero el intento es un desastre cursi. Tiró la ensalada de frutas de Coconut Fred en el interior y todos los otros buenos espectáculos para poner en algunos.De los espectáculos más inútiles que he visto en mi vida (PRUEBA DE Johnny). La única cosa que me mantiene viendo KWB, ya es, los bits ocasionales de los viejos espectáculos y el anime en 4 kids. Fue un gran error para lograr esto.Muestra fuera del horario. Esto me lleva de vuelta a mi primer punto ... ¡traiéndolo de vuelta!