Si uno vería una película de René Clair con el tipo de semi-atención distraída, que es la regla en la vigilancia de la televisión, se podría estar mejor en hacer algo diferente. Al mirar "le millón" con toda la atención enfocada en lo que se lleva a cabo ante los ojos y los oídos.Revelará una gran cantidad de detalles encantadores que mantendrán esta comedia musical desde el principio hasta el final con su explosión de alegría. En el periódico danés Berlingske Tidele a un periodista una vez escribió: "En mis días más jóvenes vi una película que me hizo sentir como sentirme ganas.Bailando todo el camino a casa desde el cine. Esta película está en la televisión esta noche, ¡vea! "