"Un científico ha desarrollado un suero que distorsiona grotesquiamente las manos y las cabezas de la víctima. El científico decide usar su suero en un pianista de concierto para extorsionarle dinero por la cura, así como a la hija del hombre para una esposa", según el Sinopsis de manga de DVD. J. Carrol NAISH (como el Dr. Igor Markoff) interpreta a "The Monster Maker" en el Modo de bajo presupuesto Bela Lugosi.Mr. El suero de Naish causa un trastorno real, "Acromegalia", que la herencia estadounidense define como "una enfermedad crónica de adultos marcados por la ampliación de los huesos de las extremidades, la cara y la mandíbula que se causan por la sobreactividad de la glándula pituitaria". Ralph Morgan (como Anthony Lawrence) interpreta al hombre afligido con cierta dignidad. Bonita rubia Wanda McKay (como Patricia "Pat" Lawrence) es la hija deseada por Mad Scientist Naish; En escenas tempranas, la Sra. McKay y Naish emote hilarantemente .Watch para Tala Birell (como Maxine) en un desempeño de apoyo sorprendentemente bueno; Ella juega los un tanto en forma de garbo, y un largo sufrimiento, asistente de naish. La Sra. Birell definitivamente roba la película; Y, tienes que cuestionar la cordura del Dr. Markoff para echarla a un lado. Glenn Strange (como Steve) y un gorila enloquecido (Ray Corrigan) se suman a la diversión. El maquillaje monstruo (Maurice Seiderman) es muy bueno. **** The Monster Maker (1944) Sam Newfield ~ J. Carrol Naish, Ralph Morgan, Tala Birell