¿Qué (pitido) está equivocado en Disney los últimos años? ¿Hay algo totalmente sin buenas ideas? ¿Dónde está la magia? ¿Dónde están los buenos animadores, los buenos compositores, los buenos directores, los buenos ... está bien, lo sé, el mismo Walt y el famoso "viejo viejo" no pueden volver. Pero, ¿es esta una razón para arrancar innumerables esas secuelas baratas y, lentamente, pero seguramente destruyendo los ideales de Walt Disney? Nunca alquilo ni compré una secuela de qué película sin embargo. Porque había leído lo suficiente sobre su (ausencia de) calidad. Pero "Atlantis: el regreso de Milo" se emitió hoy en la televisión en Alemania y así lo veo. Confirmó mis dudas sobre las secuelas. Era absolutamente aburrido. Animación de defectos, rotación primitiva de color, caracteres simples, algunos intentos infructuosos para simular la famosa cámara multiplano con CGI, música mediocre y un remiendo de diferentes historias simples. ¡No parece absolutamente a Disney! ¡No como Disney lo sé! Parece una de las series de animación innumerables, baratas y simples como "Dragonballz", "Beyblade", etc. que se emitió todos los días en la televisión para niños. Mi primera reacción después de mostrar esta mierda, fue cargar "Bambi" en mi DVD -Player, para ver la magia inmortal, la profundidad, el espíritu y el encanto de Disney nuevamente, para ver a Disney en su clímax nuevamente, para ver el impresionante arte de la animación hecha a mano nuevamente. "Bambi" fue la primera película (y hasta hoy la única) que doy 10 de 10 estrellas. Pero "Atlantis: el regreso de Milo"? Ninguna magia, sin profundidad, sin encanto, sin espíritu ... ¡solo se merecía 3 de cada 10!