Acabo de leer una revisión defendiendo esta película porque tenía un presupuesto bajo, ahora mi asumía las cosas. Los monstruos de CGI eran razonables bien animados, pero se implementó de la peor manera posible. Las escenas de lucha ni siquiera estaban peleas, era solo una foto de un actor y luego un disparo de monstruo con muy interacción. Cuando el monstruo interactuó, parecía que se hizo en Paintshop Pro. En mi opinión, si tiene un presupuesto bajo, debe usar modelos y títeres. Es posible que no se vean tan elegantes, pero al menos interactúan, solo miren a Peter Jacksons Early Films.As Porque la actuación Beowulf hizo un trabajo de descenso, pero el resto del elenco no intentaba o se olvidaban de dónde estaban confundidos. El guión parecía confundido. a mi. En un minuto, estarían hablando como si fuera un día moderno, el siguiente, obtendrás el discurso de Drama Club Shakespeare. No estoy dicen que debería ser todo "ye" y "que sea", pero necesitas encontrar un equilibrio cohesivo para que las líneas suenen como que vengan de la misma persona. Noté una parte cerca del inicio cuando Beowulf estaba citando El Antiguo Testamento que se habría encontrado si no hubiera pasado el resto de las películas hablando de los dioses y los portentos. En resumen, esta película es un turd muy ligeramente pulido, pero un giro no menos.