Esta película es, con toda probabilidad, la peor película jamás hecha.Ciertamente, es lo peor que he visto en mi vida, y he visto muchas películas malas. En esto, nada interesante sucede en toda la película.Uno podría, literalmente, comenzar la película, tomar una siesta corta, y luego despertarse seguro en el conocimiento de que nada interesante ha sucedido mientras duerme.Y he visto esta película tres veces, permaneciendo despierta en todo.Siento que debería ser felicitado. La película va, como se puede esperar, según una fórmula, sin variación.Los cazadores capturan al bebé Bigfoot, matan por los padres, y el pueblo cercano entra en un frenesí de matar a Bigfoot.Esto es sorprendentemente aburrido para un lanzamiento de Troma. Por favor, hágase un favor, y salte a esta película.Si tienes que verlo, entenderás por qué.