Sentí que la mía estaba mirando esto ... pero parece que es la razón de que la locura se ejecuta en la familia en esta película. No, eso tiene mucho sentido, ya que otros han mencionado, esta fue una de las últimas películas de Karloff y es solo su presencia en pantalla que la presta cualquier credibilidad en absoluto. Es triste que todas las grandes leyendas de las películas de terror en la era de sonido se reduzcan eventualmente a protagonizar la basura de bajo grado como este. Marginalmente, Boris se bajó un poco mejor que el pobre Bela Lugosi, pero no por mucho. Boris hace lo mejor y le da crédito por tratar de mantener este desastre juntos. La música de fondo estridente no ayuda y distrae de ningún momento lúcido. Además de Boris, el resto del reparto mexicano se apodifica en un monótono extraño, recortado y inglés que recuerda al tipo utilizado en películas porno de los últimos setenta. En una conjetura, creo que es la 'casa del acompañamiento' de Edgar Allen Poe de la que se toma de aquí, pero sería difícil para encontrar una gran cantidad de PoE en el artículo terminado. Existen mejores películas en Boris Karloff. En su mejor momento, busques y dé a esto una amplia litera, a menos que desee la maldición del 'cerebro de contracción' también!