Una de las peores películas que he visto el trabajo de la cámara de mala calidad, el uso de filtros de mierda, la película fue granulada, el guión era terrible, me refiero a venir, lo predecible fue la gran batalla al final ... algunas de las escenas de lucha fueronBien, supongo ... Algunas escenas eran tan malas, era cómica ... como Sorbo consiguiendo el caballo y montando al final ... ¿Me refiero a realmente? ¿Caballo?Oh, no puedo olvidar cómo se llenan los malos asesinos en el mismo vehículo a lo largo de toda la película. Alguna pensaría que después de Killling Key Witness y los agentes federales, habrían sido rastreados ... ETC, etc. Realmente no te molestes en mirarlo ...