La primera vez que vi el cartel, me quedé aturdido por su tranquilidad y belleza. Luego, la ciudad de Estambul ha estado inquietuosa en mi mente desde entonces. No es mucho diálogo, no mucha música, toda la película fue disparada como elaboradamente y con estética como una escultura. En sí mismo es un paisaje. En realidad, hay muchas cosas en la película, pero el director omitió deliberadamente las partes dramáticas y las dejó a nuestra imaginación, creando así una vida realmente plana. ** (Spoiler leve) Se puede ver el Ladylove de Mahmut que llora en el inodoro y luego saliendo sin una palabra, pero no su pelea; Se puede ver a Mahmut acompañando a su madre en el hospital, pero no su lucha por enfermedad. La escena más dramática de la película para mí es que YUSUF se ríe en voz alta para el soldado de juguete que compró para su sobrina, **, y eso es cuando casi me rompió el corazón para ver esta vida aburrida y solitaria estallando de tal manera. Las trivialidades de la vida han sido desechadas, la historia nos presenta con un mundo interno puro de todos los personajes, su tristeza, su tristeza, ansiedad, soledad, arrepentimientos ... y cuando la historia se desarrolló, finalmente agarró su situación desesperada donde sus emociones eran realmente no. Salga si no se intervienen de las cosas externas, que es exactamente cada solía intenta mantenerse a todos los costos, especialmente para un artista irresponsable como Mahmut. Acabo de terminar mi segundo observación. Anoche, me agaché en mi edredón, tenía un poco de vodka junto a mi cama y pasé por toda la película en un trance. Sentí que dos vidas reales continuaban, una fuera de la pantalla, una dentro de la pantalla. Me sentí libre de todas esas soledad y ansiedad, porque las personas adentro lo estaban experimentando. Me acabo de quitar de todas esas cosas. No podemos negar el problema universal de la comunicación, y la soledad nos pone muy lejos hacia ella, y se convierte en una espiral viciosa. Apuesto a que Mahmut todavía no descubrí una forma de vivir al final. Es por eso que salió de su habitación para tratar de encontrar las respuestas del mundo exterior, la frialdad y el paisaje.