Hubert Selby Jr. nos dio el libro "Requiem por un sueño" y co-escribió el guión de la película de Aronofsky. Esa película tuvo éxito en todos los niveles entregando un retrato íntimo e imparcial de los horrores de los personajes viva y los vicios que los destruyeron. "La última salida a Brooklyn" todavía tiene el vicio y los múltiples personajes que viven vidas tristes, pero apenas les hace la misma justicia Aronofsky. La película parece ridículamente anti-gay a veces. Especialmente cuando en la película la homosexualidad es igual a la muerte. Un personaje gay se aplaza, se lanza hacia el cielo por un auto acelerado, y las tierras mueren en el pavimento. Otro es crucificado y aún más son simplemente golpear. Otra pieza exagerada de valor de choque, que en realidad podría haber sido convincente si se hubiera hecho bien, son escenas de los trabajadores de la Unión, literalmente, haciendo lucha con las huelgas. ¿Quién hubiera pensado que un drama sobre los brooklyners contaría las secuencias de acción y las explosiones de camiones? El director, Uli Edel tiene un nivel de habilidad como el de un director de televisión, pero está muy por debajo del corte para películas reales. La película es clunky que ni siquiera puede parecer que se asiente en un género. El lago recibe un papel inútil que cualquier maniquí podría haber llenado y Baldwin solo parece saber cómo verse estúpido en su parte igualmente escasa. Y luego viene Jennifer Jason Leigh, como nuestra guía, una puta sorpretona llamada Tralala (lo cree o no, no estoy bromeando). Su actuación no es nada grande y el destino de su personaje está sucio para decir lo menos. El mal uso del color y la composición lo hacen ver más barato de lo que es, y también toma el borde "real" de los bits más provocativos. Un fracaso.