El castillo de la sangre es un buen ejemplo del trabajo de calidad en el género de horror que se encuentra en Italia en los años 60.La película tiene todos los elementos correctos: la antigua casa oscura, el ambiente, una historia decente y Barbara Steele.Steele hace que la mayoría de la película valga la pena. La historia se refiere a un castillo embrujado.La gente ha visitado, pero ninguno ha regresado.Nuestro héroe apuesta para que pueda pasar la noche en el castillo y regresar a recoger sus ganancias.Pero, la noche que visita es una noche especial.Es la noche cada año cuando los muertos regresan para revivir su muerte. El único defecto que veo en la película es el tiempo de ejecución.Casi se siente acolchado.Hay una gran parte del primer acto donde literalmente no pasa nada.Nuestro héroe tropieza en la oscuridad sin encontrar nada.Pero una vez que encuentra algo, la película se levanta y se vuelve bastante agradable. El castillo de la sangre es una necesidad definida para los fanáticos de Steele y los fanáticos del horror gótico italiano en general.