El Tornado Humano es una película de blaxploneidad de los 70 Campy, protagonizada por el club nocturno, el comediante Rudy Ray Moore, quizás su papel más entrañable hasta la fecha. La película cuenta la historia de Dolemite, un mal culo pimpin 'Hustler que se pone en el lado equivocado de un sheriff blanco racista durmiendo con su esposa. Dolemite apenas se escapa, y viajes a Sunny California para visitar a un viejo amigo, un propietario de un club nocturno (y señora a las "damas" de Dolemite) llamada Queen Bee. Sin embargo, parece que un propietario de un club nocturno rival con conexiones de mafia está tratando de músculo en su raqueta, por lo que la dolemita lleva asuntos en sus propias manos. Rudy Ray Moore muestra muchos talentos diversos en esta película histórica, que incluyen fuertes habilidades dramáticas, una maestría de Kung Fu, una impresionante voz de canto (proporciona dos de las canciones en la banda sonora), un lado conmovedor y compasivo con las damas y una En general, el carisma convincente y el sentido agudo del tiempo cómico. Esta película lo tiene todo, personas: una parcela profunda, acción de ampollas, una comedia de reír a un minuto, hermosas mujeres en la angustia, un final de Slam-Bang ... ¿Qué más podrías pedir de una película? Corre, no camine, a su tienda de video local y alquile el tornado humano hoy. Y asegúrate de compartirlo con tu familia.