Los fantasmas que aún caminan son una de esas películas que te agarra y no lo sueltan hasta el final, especialmente cuando lo ves como un niño.Al ver la película como adulto, debe admitir que no es realmente todo lo que da miedo, pero la historia es muy fascinante y contiene asignación de grandes escenas misteriosas (especialmente las de la momia espeluznante) una de las mejores escenas de la película.Es sin duda la escena con el abuelo y la abuela en su nuevo RV;La escena con las rocas es muy emocionante y bastante aterradora.También las escenas donde el personaje principal descubre el secreto de su madre es bastante aterrador. Lookay, la actuación en la película no es tan grande y la película a veces parece ser un poco aburrida, pero los fantasmas en general que aún caminan son divertidos.Lástima que solo unas pocas personas vieron esta película, esta película realmente merece mejor.Solo quiero decir: ¡Sr. Flocker, has hecho un buen trabajo!Y para todos los productores de Hollywood por ahí;Si quieres rehacer una película, ¡Remake este!