Mi compañero y yo elegimos ver a esta noticia obvia de basura puramente basada en su lema ... Después de casi 30 años de pésimos y rudimentarios. No puedo creer que solo ahora hay que un cerebro de horror nerd, que se le ocurra el brillantemente ingenioso eslogan " Hached para ello "! Aparte de eso, la "Masacre de Miner" es tan aleatoria, molesta y olvidable como todo el resto ... ¡Quizás aún más! El script contiene todos los clichés típicos y presenta todos los personajes terriblemente estereotípicos que desea una muerte horrible y dolorosa para. Los efectos de Gore son diseñados por computadora y, por lo tanto, más allá de la lamentación y las "grandes" estrellas obligatorias (Karen Black, John Philip Ley y Richard Lynch) se desperdician por completo a pesar de su máxima facturación. Las minas malditas y las ciudades fantasmas abandonadas forman un entorno ideal de terror: los creadores de "My Bloody Valentine" ya han descubierto que a principios de los 80, pero su película sorprendente simplemente no tiene ideas innovadoras o incluso elementos de ofrenda remotamente sorprendentes. Manojo de vistas codiciosos que se referían a sí mismos, que se refieren a sí mismos como amigos, aunque claramente no pueden permanecer entre sí, descritan a una antigua mina en busca del oro que supuestamente está ocultado allí. Por supuesto, relemente resucitan a Zombie Miner de esta manera y solo 150 años de descanso para prepararse para una masacre adolescente masiva. ¡Hurra! El elenco es excepcionalmente irritante en este. Todas las chicas tienen bastidores impresionantes, pero se niegan a mostrar cualquier cosa. En su lugar, todos ellos prefieren un gallido sin fin y la toma de riesgos innecesarios. Los toques dim-hitted claramente solo sirven como rellenos de pantalla. En ella apenas cinco minutos de tiempo de juego, Karen Black todavía logra hacer un tonto pronunciado de sí misma que representa la mujer de la nuez local más prototípica e histérica. El zombi tiene una cara estúpida y muy poco convincente, pero se ve bien y razonablemente amenazante cuando se muestra en la distante sombra de la luz de la luna mientras se balanceaba alrededor de su hacha. Dado que lo mejor de la "masacre del minero" se refiere a la lema mencionada anteriormente y puedes leer que en la caja en la tienda de video en sí, hay muy más que recomendar aquí. El director John Carl Buechler anotó algunos golpes modestos durante los años ochenta, como en particular el "troll" original y una secuela "viernes 13", pero obviamente es hora de retirarse ahora.