Hemos sido servidos, una cine terrible. Cumple, admito que ya que soy blanco y no he tenido experiencia práctica en el "mundo competitivo del paso de paso", podría ser exactamente una autoridad en este tipo de película. Por otro lado, sí, conozco una mala película cuando la veo. Y, muchacho, solo lo he visto. Disponible en visión de bajo presupuesto y dirigido por Ian Iqubal Rashid, ("Un toque de rosa"), "Cómo se mueve", dice la historia de lo importante que es seguir los sueños de uno, incluso si esos sueños incluyen andar con música en voz alta e irritante de hip-hop y hablar diálogo, la persona promedio no entendería si él o ella tenía un traductor internacional. . Intentaré dar una pequeña sinopsis de la "parcela". En primer lugar, hay dos actores que parecen estar genial J quien trabaja en una tienda de automóviles en Toronto (la Meca de la Diversidad Racial), pero aún tiene tiempo para practicar el baile durante ocho horas al día. Hay algunos otros tipos en esta "tripulación", incluyendo un token tio blanco y un tipo que parece Denzel Washington en "Malcolm X". También hay dos mujeres en la película: se parece a Serena Williams y el otro se ve como Geraldine desde el antiguo "Show de Flip Wilson". Una de estas señoras fue expulsada de una universidad privada porque sus padres pasaron toda su matrícula en un hermano adicto a las drogas. La otra chica, un miembro de Salt n Pepa, sin duda, simplemente no es bueno. Hay otro tipo que se parece al trigo sarraceno de Eddie Murphy, mientras que todavía otro actor, que es un golpe de agotamiento de Huggy. Estos chicos son bailarines de paso rival. Evidentemente, esta actividad es un núcleo muy duro en el 'Hood, y todos están practicando para el gran "Monster Monster" en Detroit. Si no pude entender el 90 por ciento del diálogo (tal vez algunos subtítulos hubieran sido útiles, Como en una película de Bergman o ese video musical de la nieve), es difícil explicar lo que sucede, aparte de que hay una gran cantidad de discusión, la niña de Serena Williams (que nunca sonríe, por cierto) se convierte en un paso a paso independiente (moviéndose del grupo Para agrupar), hay un poco de baile y mucha música de hip-hop irritante. Es una historia típica de rags a riqueza; Una especie de "Rocky" con una banda sonora muy mala, "Rudy" con música rap molesta en el fondo, "Llice la libertad" sin las risas. Pero, ¿por qué una película, que podría haber hecho un gran impacto en las audiencias negras, tiene que contener la adicción a las drogas, los padres malos y un título que suena como un estudiante de primer grado que dice la frase, "cómo se mueve"? Me "movió". Por esta película, sin embargo. Se movió para abandonar el teatro lo más rápido posible.