Pobre Michael Madsen;Debe estar pateando a sí mismo para saber que la gente se ha enterado de esta horrible película.Realmente no puedo pensar en nada peor que he visto, excepto porno aficionado.Es tan malo, y todo aquí;Actuación de madera, mala escritura, final de mierda moral, lo odias y lo es en esta película. Mi pregunta es: "¿Quién demonios puso $$$ en esta pieza de perrito doo? Al menos podríamos haber visto a la hermana de Michael Virginia desnuda enUna escena, pero no creo que incluso ahorraría este apestoso ... para un chico genial que ha hecho algunas películas de excepción, quiero saber qué iglesia Wacky patrocinó esta pieza de Crapola.