La premisa básica de los planos es bastante simple. Varios estudiantes de medicina se ponen en el punto de la muerte para averiguar exactamente lo que hace el cerebro durante el hecho. Suena como algo que una multitud de estudiantes aburridos haría por una broma, pero forma la base de algunos sustores muy espeluznantes. En el mundo de hoy, donde Hollywood tiene a los mercados extranjeros para las ideas para hacer una película de terror, los planos son una de esas gemas raras que muestran que Hollywood puede hacer algo diferente cuando intenta lo suficientemente duro. Lo que separa los planos de una gran cantidad de películas basadas en Esta premisa que saldría hoy es que no se inclina para ser condescendiente o arrogante. Flatliners reconoce que las personas van a las películas para entretenerse, no moralizadas. En este tipo de thriller sobrenatural, la diferencia de esta restricción hace que sea realmente increíble. Lo que es aún más increíble es que Julia Roberts aparece sin ser molesto o demostrar que solo puede jugar a Julia Roberts. La teoría de la oscuridad, que los artistas que realizan hacen su mejor trabajo con la audiencia más pequeña, está en vigor aquí. Los subparatos con respecto a lo que los personajes encuentran durante su pérdida de todo lo que los hace con vida, y cómo vuelve a entrometerse en su El tiempo presente, se hacen sorprendentemente bien. Los momentos en que el personaje de William Baldwin encuentra su colección personal de video que regresa para atormentarlo, es especialmente intrigante. Que William Baldwin parece tan perfectamente fundido en el papel, ya sea mucho sobre el guión o sobre la dirección. No estoy seguro de qué. Kiefer Sutherland, por otro lado, realmente brilla como el plomo. Uno realmente se siente por él como el misterio de lo que la experiencia pasada está entrometiéndose en el presente y por qué se desarrolla. Como el personaje de Kevin Bacon va a encontrar un muelle de la vieja escuela cuya vida hició el infierno y le diga lo lo siento, lo que es, se vuelve más claro de cómo se trata la película. Podemos intentar cambiar el pasado tanto como nosotros, pero es lo que hacemos con el presente que más importa. "Otro buen aspecto de los planos es cómo logra una atmósfera sin el uso de efectos visuales costosos y elaborados. Muy inusualmente por lo que es esencialmente una película de terror, los planos no gastaron su presupuesto en lugares donde no lo necesitaba. Gran parte de lo que vemos durante las secuencias más surrealistas es un caso de fingido profesional, fotografía simple, o material de archivo. A veces, las cosas más simples son las mejores. Si hay un problema con la película, es que se siente unos diez minutos demasiado cortos. El final parece más superficial que concluyente, como si alguien en el estudio le pidiera al director que enviara la película para que puedan sacarla en un cierto tiempo de mercado. Por supuesto, muchas películas se han dejado con manchas de dolor por esta razón, por lo que los planos no deben tener que ser diferente. Los ciento quince minutos que obtuvimos son altamente satisfactorios, aunque no demasiado brillantes. Le dio a los planos unas siete de cada diez. Funciona bien como una película de fecha o una especie de película de palomitas de maíz nocturna. Aparte de eso, hace un buen recordatorio de que los horrores de bajo presupuesto muestran que no siempre eran tristes tristes de basura.