La lluvia negra de Shoee Immaura fue lanzada en 1989 solo al inicio de la epidemia del SIDA, un hecho que da la película sobre el deterioro lento de las víctimas de radiación de Hiroshima, una conmoción adicional. La lluvia negra en el título se refiere a la combinación de cenizas, fallas radioactivas y agua que cayeron una o dos horas después de la explosión. Ha habido otros libros y películas sobre la caída de la bomba atómica, pero ninguna como única y poderosa como esta. Basado en una novela de Masuji Ibuse, quien reunió información de entrevistas y los diarios de las víctimas de bombas de la vida real, la película muestra cómo una familia entera se ve afectada psicológicamente, así como físicamente por la bomba años después de la explosión original. Es una visión horrible, pero una que resuena con profunda compasión por la humanidad. La película comienza en Hiroshima el 6 de agosto de 1945, ya que los soldados y civiles hacen sus actividades diarias normales. De repente, una luz cegadora parpadea y se escucha una explosión atronadora. Casi todos los edificios se destruyen o se dañan más allá de la reparación. La primera bomba atómica cayó en una ciudad ahora es parte de la historia. Los sobrevivientes deben reiniciar de alguna manera sus vidas, sin darse cuenta de los efectos devastadores de la bomba. Filmada en el alto contraste en blanco y negro, la historia se centra en Yasuko (Yoshiko Tanaka), una mujer joven que está atrapada en la lluvia radiactiva mientras su bote regresaba a la ciudad para buscar amigos y familiares. En Hiroshima, Imamura nos muestra imágenes indelebles que permanecen con nosotros: un joven con la piel que cuelga de su cuerpo aboga con su hermano para reconocerlo, un hombre mayor está en lágrimas sobre su incapacidad para liberar a su hijo de las pilas de escombros, una madre. Está en tormento, ya que ella roca el cuerpo ennegrecido de su hijo. Cuando la familia regresa a su hogar rural, la vida de Yasuko se cambia para siempre. Ella ve a sus amigos muriendo a su alrededor y esperan los inevitables episodios de enfermedad de la radiación que ya afectaron a su tío Shigematsu Shimuza (Kazuo Kitamura) y la tía Shigeko Shimuza (Etsuko Ichihara). Pretendiendo que solo hay negocios como de costumbre, la familia niega que la bomba haya afectado a Yasuko. "Ella olvidó cómo se destruyó Hiroshima y Nagasaki. Todos lo olvidaron. Olvidan el infierno del fuego y van a los mítines como un festival anual. Estoy harto de eso", dice un amigo Katayama (Akiji Kobayashi). Yasuko internaliza la tragedia, sintiéndole la pena por ser diferente a otras y culpables por estar contaminada. Cuando su tía y su tío intentan encontrar a su esposo, los hombres elegibles se niegan a casarse con las sospechas sobre su salud, a pesar de que Shigematsu le ha copiado. Diario para demostrar que ella no estaba expuesta directamente a la bomba. El único pretendiente con la que se siente cómoda es otro hombre dañado, Yuichi (Keisuke Ishida), quien tiene un ataque de pánico cada vez que escucha el rugido de un motor. Al final, la belleza de la vida se muestra tan fugazmente cuando Yasuko va al estanque y ve a la vista que ha estado deseando toda su vida, la carpa King saltó en el agua, juguetonamente como para decir que más allá de la desesperación hay. Todavía alegría. Lamentablemente, escuchamos en las declaraciones de radio por parte de los políticos sobre usar la bomba una vez más en la guerra de Corea. "Los seres humanos no aprenden nada", dice Shigematsu. "Se estrangulan. La paz injusta es mejor que una guerra de justicia. ¿Por qué no pueden ver?" La lluvia negra de Immamura esperamos que todos nos vemos más claramente.