¿Qué es con todos los comentarios europeos (especialmente en Inglaterra) aquí?Todo lo que tengo que decir es que cuando vi esta película por primera vez cuando tenía como 13, pensé que era genial.Por supuesto que es estúpido.Ese es el punto.Tienes que ver la película Dr. Strangelove y hombres en negro para obtener toda la broma detrás de esta película, pero vamos a la gente, ¿qué esperabas ver?Puedo pensar en muchas películas que son mucho peores que esto, y fueron caras películas de Hollwood con actores reales en ellos.Por lo que vale, los hombres en blanco hay una simura muy estúpida y divertida de una película.Y con todas las cosas estúpidas, divertidas que Inglaterra ha estado haciendo durante el último medio siglo, me sorprendió todos los comentarios negativos.Nosotros estúpidos estadounidenses les gusta nuestro estúpido humor.P.S., consulte 'Equipo América: Policía Mundial "Para algunas redes verdaderas a las que aparecerán los europeos. ¡HA!