Gundam Wing es un espectáculo divertido. Lo aprecio por meterme en Gundam y animar en general. Sin embargo, después de ver a sus predecesores, como el traje móvil Gundam, Zeta Gundam, e incluso G Gundam, encuentro a Wing para ser Gundam Lite.Characters: un aspecto detenido por Gundam es tener a sus personajes empujados en dificultades y crecer en la madurez. Esto no sucede en el ala. Heero es el primer perro al principio, y es el primer perro al final. Las personalidades no cambian, el crecimiento nunca se logra. El mejor personaje es Zechs, que es para todos los efectos, un héroe a lo largo de la mayoría de las series. Pero de repente, la serie lo traiciona y lo convierte en un villano sin ninguna razón aparente. Mecha: el ala tiene grandes diseños de trajes. Los gundams son super geniales, con el epífono es mi favorito. Incluso considero que algunos de los diseños de trajes de Oz están a la par con algunos de los trajes clásicos de Zeon. Pero los diseños de trajes dulces no salvan la serie de personajes aburridos. Conclusión: al final, Wing tiene escenas de lucha fresca, aunque con una animación reciclada, pero la trama poco profunda y el desarrollo de personajes. Agradable, pero sin moverse como salidas anteriores de gundam.