MGM no estaba seguro de cómo comercializar Garbo cuando llegó por primera vez a Hollywood. Mayer tenía mucha fe en ella y su aparición en "Torrent" justificó eso. Ella no habló una palabra de inglés, por lo que debe haber encontrado que es difícil trabajar, también Ricardo Cortez no lo hizo muy fácil para ella. El torrente del título es el río Juscar que vierte a través de un pequeño pueblo adormecido en España. Leonora (Greta Garbo) espera algún día de que su voz traiga una gran riqueza y felicidad a sus padres que luchan. Leonora y Don Rafael (Ricardo Cortez) están enamorados, pero él está bajo el pulgar de su madre y no puede consentir que consienta su matrimonio. Mientras tanto, Doña Brull (Martha Mattox) ha desalojado a los padres de Leonora de su hogar y envían Leonora a París con la esperanza de darle la oportunidad de promover su carrera de canto. Leonora envía una nota a Rafael, instándole a recordar su promesa y venir con ella. Su madre se enfurece y le prohíbe que se vaya, así que, por supuesto, se cueve a su solicitud. Pase. Leonora tiene una nueva identidad: se ha convertido en La Brunna, la brindis de la ópera de París. Rafael ha resultado justo cuando su madre deseó: se está ejecutando para el cargo y está cortejando a una joven "segura", Remedios (Gertrude Olmstead) que es una heredera "cerdo". Mack Swain interpreta a su padre. Leonora decide visitar su antigua casa, y estoy de acuerdo, ¿por qué no ha ayudado a su madre? Su madre sigue viviendo en la casa de la familia, trabajando como skivvy y tomando lavado. Leonora y Rafael se encuentran, pero Leonora está llena de ridículo. Garbo es tan encantador, es difícil creer que podría estar feliz con Remedios. La presa está estallando y el torrente está inundando la ciudad. La casa de Leonora está en el camino del río furioso, pero cuando Rafael intenta rescatarla, encuentra que es bastante segura. Luego vuelven a encender su romance. Hay una escena de amor "horizontal" en esta película, muy similar a la de "carne y el diablo" .DONA BULL va a difundir los chismes sobre cómo Leonora realmente consiguió su riqueza y la madre de Leonora la cree y le dice a Leonora que vaya. Rafael se encuentra con Leonora, justo antes de que ella esté a punto de recorrer América. Una vez más, tiene la intención de ir con ella, pero otra vez la deja caer. Pasa tanto tiempo escuchando a otras personas destruyen su reputación: "¿Qué hará ella por usted pero lo arrastrará"? La ironía es que ella acaba de asegurar un mejor trabajo gubernamental para él si él viene con ella. Se reúnen, años más tarde, ella es tan fresca y vibrante como siempre, se ve más antigua que sus años, se inclinó por la mediocridad. Es sin duda una buena película con un mensaje positivo para seguir tu corazón. Littlefield hace un buen trabajo como Cupido, el barbero y el viejo y fiel amigo de Leonora. Alto recomendado.