La historia, como entiendo, es "basada en eventos reales". Eso puede ser bueno o malo, dependiendo de qué tipo de licencia se tome con esos eventos reales y cómo se traducen. En este caso, los resultados son suficientes para molestar a un gusano. No esperaba mucho, anticipando una historia de niños ricos en la escuela secundaria, tomando un crucero por el océano bajo un capitán de popa. Es decir, lo que pensé fue una película de ingresos de la edad en la línea de algo sobre el campo de entrenamiento o la capacitación básica, el tipo en que dice el sargento de la perforación: "Mi deber es sacarlo de sus formas civiles de Winsome". Bueno, es eso, de alguna manera. Los niños comienzan como hijos y terminan como un grupo orgánico. Pero esto es mucho más profundo que cualquier película de campo de arranque que he visto, fuera de una comedia deliberada. ¿Quién escribió esto? El aire está lleno de lemas que pertenecen, no en la escuela secundaria, sino en el tercer grado. El diálogo ofende a los orejeras. Los puentes de EARE.JEFF suelen hacer un trabajo mejor que el promedio, pero en este caso su desempeño es mediocre. No trae nada extra a la parte, aunque dada sus líneas, es difícil saber cómo podía hacer mucho con ellos. El resto del elenco está intencionado y algunos de los niños son dolorosamente inadecuados. Hay un montón de arrancar y llorar considerablemente. La mejor escena implica un delfín. Los clichés inmaduros continúan hasta el final. La Guardia Costera se elige en el papel de la Corte de Hard-Hearts en la audiencia que sigue al desastre. El interrogador no hace más que golpear los puentes sobre la cabeza con sus interpretaciones erróneas y la malintección de los eventos. "Usted dejas que la tripulación beba alcohol, ¿verdad?" (Un par de bebidas inofensivas). "Y no los castigó, aunque los castigó por matar a un pez". (El negocio del delfín). Los detalles técnicos que rodean el hundimiento se dejan turbios. ¿Qué es un "Squall blanco" de todos modos? Y si es tan peligroso como las afirmaciones de los puentes, ¿por qué no eran toda la tripulación alerta y usar chalecos de vida? ¿Pero por qué seguir? Si "The Albatross" fuera un dreadnnaught, todavía sería torpedeado y hundido por el lúdico comic-book script.