Para Urban Cowboy, John Travolta, juega uno de los males alfa más fuertes que se reparten en la pantalla grande. Es un niño pequeño lo suficientemente decente que abandona la granja de sus padres y golpea a la gran ciudad de Dallas, donde su tío Barry Corbin ha prometido encontrarlo trabajar en la industria petroquímica. En 1980, que estaba empezando a Boom y Texas, definitivamente, fue un lugar en crecimiento en los Estados Unidos. Travolta hace un buen trabajo al hacer que la audiencia se preocupe por su personaje que cuando llegas a él es un cerdo sexista. Se reúne y se casa con Debra Winger, que es de los mismos antecedentes, pero tiene algunas ideas que las mujeres no deben ser sombras de sus hombres. Y cuando ella lo golpea en el toro mecánico de Gilley, el juego de un hombre, eso es para él. Elscott Glenn, quien es un ex convicto está trabajando en Gilley's y esta película fue su rol de ruptura. Es una verdadera serpiente en el vaquero urbano, obtiene la cabra de Travolta con una mera mirada y se mueve en el extremo. Travolta a su vez toma con una chica rica, Madolyn Smith Osborne, quien está lanzando en Gilley's. A pesar de los personajes, Urban Cowboy fue realmente un comercio gigantesco para el Mayor Tonk Honky Mayled en el mundo. Gilley ya no está allí en la comunidad suburbana de Pasadena, pero los recuerdos viven. Y lo mejor de Urban Cowboy es la maravillosa puntuación de las canciones del país / occidental que aparecieron en la película. No estoy seguro de que algunas de las canciones no fueron escritas específicamente para el vaquero urbano, pero es la única razón por la que puedo pensar en por qué la Academia de imágenes en movimiento ignoró los aspectos musicales de esta película. Me gustó especialmente a Johnny Lee en busca de amor, si estuviera escrito específicamente para esta película, es una desgracia que no fue nominada para la mejor canción. Me gustó el mejor personaje de Debra Winger en esta película. Ella no pierde un rastro de feminidad, pero ella está a la altura de Travolta y lo hace con estilo. Y esta revisión está dedicada a eso, como una mujer desconocida, que algún día será el primer rador de toros en los corredores de toros profesionales.