Aburrido, horrible pieza de euro-basura italiana sobre un científico que parece pasar la mayor parte de su tiempo acumulando cerveza (esto es lo que lo hace estadounidense, ¿verdad? Nuestros científicos pasan la mayor parte de su vida académica se sienten de sus mentes, seguro. Ahí es donde Todas las grandes teorías provienen de), que están estudiando algo (llamadas de delfines, patrones de migración de peces, que saben). Escucha un sonido extraño a través de sus auriculares, demostrando que su radio está recogiendo una estación en Jamaica. Al mismo tiempo, una niña de Skellington Jack con una de las mases peores, más blanqueadas de cabello de los malas 80 que ha sido un placer de ser testigo, está tratando de calmar a los delfines en el Seaquarium en el que trabaja, ya que aparentemente están molesto por la cantidad de peces que ha estado saliendo últimamente. El comienzo de la película fue una historia realmente muy coloreada sobre dos molestas, muy italianas que el barco es atacado por algo invisible bajo el agua. La mujer que Whiny nunca se vuelve a ver (la mejor parte de la historia), y el cadáver de los chicos se encuentra sin piernas. El Dim, Científico Alcohólico (que tiene un acento inexplicable, inglés-estadounidense-italiano) y la chica del palo con el cabello de heno comienzan a teorizar que hay algún tipo de monstruo gigante que acechan bajo los mares fuera de la costa de Italia ... Err. .Florida. Llama la ayuda de un electricista para establecer un micrófono submarino, para que el monstruo pueda cantar karaoke. Este chico tiene una hermosa novia, que solo es un inconveniente es que pronuncia a Peter "Pey-Tah", pero por alguna razón se siente sexualmente atraída al esqueleto anatómico con el cabello anatómico, una situación que deja un parpadeo. El doblaje es horrible. Editor A Spaz, y la historia generalmente un bostezo. Hay un poco sobre cómo esta extraña corporación científica diseñó genéticamente este tema de monstruo gigante de Shark-Squid-Barracuda por alguna razón que no tiene sentido, y un chico de cabello grasiento realmente desagradable va a matar a las mujeres, nuevamente sin ninguna razón aparente. Un sheriff estúpido y su diputado abultado están a lo largo del viaje, junto con un científico femenino (que sabemos que es inteligente porque usa gafas enormes). En un momento, el científico de la mujer adquiere el enorme y terrible monstruo (sí, a la derecha, el pulpo gigante de Ed Wood era más creíble) con solo un pequeño bañado, y ella gana el concurso. ¡Hurra para las pequeñas mujeres flacas, que obviamente hacen los mejores cazadores de monstruos! La solución al problema de la cosa gigante es explotar la mitad de los Everglades, dejando una zona muerta por varias millas en cada dirección. Al infierno con la ecología y el medio ambiente, ¿verdad? ¡Tenemos que matar a este monstruo gigante! Al final, el electricista y su escoba se encorvan a la puesta de sol en su Vespa, que es O.K. Desde que se ha hecho sobre la muerte de sus colegas y no está muy molesto que su novia se golpeó por el chico loco con el cabello grasiento. ¡Hurra para el amor verdadero! Espera un minuto, ¿no hay algo sospechoso de todo esto ...