Una de las mejores películas de ... Fuego ... No se trata de una descripción sociológica de la India hoy ... Es la mente que sopla el uso de la luz que nunca se detiene, nunca se convierte en ... Normal ... incluso cuando ...En este sentido, la película es casi única ... Ambos cables son de muy buena calidad ... El origen del DAS, ya que un artista ambulante es bastante obvio ... Su actuación es un magnífico "CAMMEO" ... pero el usode la luz ... Lo he mirado y lo miro, una y otra vez ... todavía la mente que sopla después de las edades ... nada tórrida en la historia ... bastante "Pura" forma de enfrentar el sujeto ...En cierto, es triste que, en el mundo extraño que vivimos hoy, un importante trabajo de arte generalmente se conoce como una película de género ... el fuego puede pararse cara a cara con la secadora Jeanne D 'ARC o Biruma de Ichikawa sin tatifoto o algunos de losMajas de películas de Kurosawa, solo para nombrar "algunos".Ojalá mi opinión pudiera ayudar a un poco a esta película a su merecida manera de fama.