El Dr Stephens (Micheal Harvey) corre un asilo mental. Tiene un enfoque diferente a los locos. Conduce métodos de tratamiento poco ortodoxos. Él trata a todos les gusta a la familia, no hay cerraduras en las puertas de los pacientes y deja que algunos de los internos actúen sus fantasías retorcidas. Él le permite al sargento Jaffee (Hugh FeiGin) vestido y actuar como soldado y Harriet (Camilla Carr) ser una madre a una muñeca, incluyendo dejarla ponerla a la cama en una cuna. El Dr. Stevens está afuera, dejando que el juez Oliver W. Cameron (Gene Ross) pique un cierre de sesión con un hacha, resulta ser un mal movimiento, ya que una vez que el Dr. Stevens de vuelta se vuelve, el juez plantas el hacha en su hombro. Poco después de la enfermera Charlotte Beale (Rosie Holotik) llega al sanatorio que ha organizado una entrevista con el Dr. Stevens sobre un posible trabajo. Ella es conocida por la enfermera principal, Geraldine Masters (Annabelle Weenick como Anne McAdams) y se le ofrece una posición de senderos. Ella se conoce y se gana bien entre los pacientes. Sin embargo, las cosas eventualmente comienzan a agriarse, se cortan las líneas telefónicas, una anciana llamada Sra. Llamingham (Rhea MacAdams) tiene su lengua cortada y ella comienza a obtener una extraña sensación de que las cosas simplemente no tienen razón. Luego, una noche, todos los sanatorios oscuros secretos son revelados violentamente. Producido y dirigido por S.f. BROWNRIGG Esta película tiene una gran idea central que se convierte en un final de giro fresco, pero en última instancia es un poco de una tarea para sentarse debido a sus bajas restricciones presupuestarias y un guión bastante lento por Tim Pope. Hay demasiados largos tramos aburridos de diálogo por parte de los internos, no mucho sucede mucho hasta los últimos veinte minutos impares. La película no tiene una calidad visual real, ya que se establece en su totalidad en el sanatorio y sus motivos, lo que es básicamente, solo una gran casa bandada en medio de la nada. No hay ningún gore gráfico, algunas salpicaduras de sangre aquí y allá y eso es tu lote. Hay un poco de desnudez, pero como la Gore no mucho. La actuación es bastante fuerte, especialmente Holotik y Weenick. La fotografía es plana e inquebrantable y ni siquiera puedo recordar cómo era la música. El final de la torsión es genial, pero solo lleva demasiado tiempo para llegar a él. Una película que tenía mucho potencial que probablemente fue retenido por su presupuesto. Ok, supongo, pero creo que habría funcionado mucho mejor si la historia se hubiera convertido en una hora de media hora del episodio de la cripta ".