Ahora que lo he visto, no era lo que esperaba, al menos no hasta el final. Leí algunas de las otras críticas antes de recoger una copia usada de esto desde Amazon y se alegró de haberlo hecho. Habiendo sido presentada por primera vez al trabajo del parque a través de Oldboy, tenía curiosidad por cómo trataba el género y estaba bastante contento por la manera inteligente en la que la ejecutaba. Creo que el parque ha madurado en términos de presentación porque mientras que Oldboy y algunos de sus otros trabajos tienen un trabajo de cámara muy agradable y deliberado, tiene algunas innovaciones agradables en Bakjwi que no había visto en otras películas de Vamp. Por ejemplo, la escena donde el padre Hyeon se está realizando a la "bestia" que crece dentro de él mientras le da a los zapatos a la siempre descalza Tae-Ju y él puede ver la sangre bombeando a través de la piel de Tae-Ju y su ojo se ensancha en la lujuria de la sangre. para ello. Ese fue un buen efecto. También estaba feliz de que el Parque no saliera de la mierda de la película y, de hecho, es muy pequeña CG en absoluto. Salí de Bakjwi estar totalmente creado para pensar que una cosa iba a suceder y tomar a un paseo en la verdadera moda del parque. Además, me gustó que el parque jugó con un poco de simbolismo y reversión, mientras que normalmente no obtendramos este es el cine de Asia. Durante el comienzo de la película, vemos que la trama se desarrolla lentamente y conozca a los personajes y se siente como un observador invisible a la cosa que está transpirando. El parque te trata un poco como un fantasma del futuro de Navidad que viene a mostrarte, aunque un poco aburridamente, lo que la vida es como fuera de su mundo. Ah, pero luego comenzamos a sentir un pequeño parentesco con el padre ocurrido y su creciente lujuria por TAE-JU y el conflicto con el deber como sacerdote. Casi empezamos a rootearlos, incluso hasta que estacionan, no tan bien, de nuevo a la realidad y realmente vemos que al final Bakjwi es una película sobre el dilema moral y el derecho y el mal. No lo estropeará si le digo que mires a Bakjwi de la mentalidad de un sacerdote y creo que te alejarás con el que el parque quiere que salgas. No esperes Oldboy y Stylization porque eso no es lo que obtendrás aquí. Una toma muy interesante en el género de hecho. Aquellos que perdieron los muchos elementos literarios y alusiones religiosas vieron alguna otra película, no Bakjwi. Después de Bakjwi, verá la correcta, tampoco lo esperas.