Vi a esta película un millón de años (5 años para ser exactos) por primera vez la hora. A la luz de los acontecimientos recientes con la mujer australiana, Schapelle Corby, siendo encarcelada en Indonesia, por la llamada olla de contrabando, decidí ver esta película otra vez. A excepción de llorar mi corazón, porque soy un tonto para las chicas calientes necesitadas (acaba de leer mi revisión de 'The Salking of Laurie Show'). Algunos húmedos escaparon de mis ojos, pero apenas eran cubos llenos de lágrimas. ¿Por qué? No porque las dos heroínas no estaban absolutamente adornadas e indefensas, no porque la película no estuviera desgarradora a la vista de estos dos hijos en el primer lugar de su encerrado en vivo en condiciones casi inhumanas. ¿Porqué entonces? ¿Por qué no lloré? ¡Yo quería llorar! Cuando alquile una película como esta, a excepción de ser movida, a sollozar como si no hubiera un mañana, sentirse miserable y gustar. Esta película fue simplemente demasiado corta para hacer esto. Era como si el guión se redujo a los elementos de la parcela principal, y mientras hacía esto, el aspecto psicológico se dejó de lado. Clare Danes y Kate Beckinsale hicieron un excelente trabajo que retrató las emociones de los dos amigos, pero esta película simplemente gritó por más imágenes de estas niñas en su entorno deprimente (y oprimiendo). El viaje mental falta aquí por alguna razón. Solo puedes ver los momentos clave de él (que son muy conmovedores, lo admito), probablemente debido a la mala edición. A veces sentí que estas chicas estaban caminando en una postal. La relación con los miembros de la familia también podría haber usado un poco más de atención. ¿Qué pasa con las relaciones entre las niñas y los padres (especialmente entre Alice y su padre)? Atrapas un vistazo, pero la película no ofrece bastante la imagen completa, tristemente lo suficiente. Sin embargo, esta era una gran película, y al final tuve que morder mi labio un poco. Pero supongo que esto tiene más que ver con las habilidades de actuación (y la apariencia) de las actrices (y la música), entonces con el mérito del director. Para ser honesto, casi no sabía quién era Kate Beckinsale antes de ver esta película (otra vez). Ahora, soy fan! Gran película, siempre y cuando no esperes que sea el cine clásico.