Simon Pegg Stars como Sidney Young, un británico idiota estereotípicamente torpe trabajando como periodista de celebridades en esta comedia estadounidense. Después de obtener un descanso muy afortunado, comienza a trabajar en la revista Sharts altamente respetada dirigida por una forma confiable de Jeff Bridges en Nueva York. Es más que el diablo lleva Prada que Shaun de los muertos. Kirsten Dunst le proporciona el improbable interés de AMOR, quien trabaja bien con Pegg para las risas, pero no establecen exactamente la pantalla con su pasión. Sigue pasando algunos desafíos emocionales mientras intenta decidir si debería olvidarse de sus principios periodísticos en Para obtener material en la revista. Por supuesto, finalmente ha sido seducido por el brillo y el glamour del mundo de las celebridades, especialmente la joven estrella Sophie Maes (Megan Fox transformadores). Los fanáticos de Shaun of the Dead, Hot Fuzz y espaciado se preguntarán si el propio PIGG experimentara sentimientos similares en la vida real con esta película y hasta cierto punto, Ejecutar gordo, corrió como uno de los mejores talentos cómicos del Reino Unido que se arruinan los Estados Unidos. Todo en Todo esto es una comedia olvidable. Por favor, vuelve a nosotros Simon, podemos perdonar y olvidar.