La plaga reemplaza a Femme Fatale en este altamente suspenso disparó en Nueva Orleans por el director Elia Kazan. Kazan, como siempre, tiene excelentes actuaciones de sus actores, pero también muestra un estilo visual para el suspenso claustrofóbico con una combinación de composiciones ajustadas y impresionantes escenas de chase de disparo único. Un hombre que ingresa al país ilegalmente es asesinado después de un juego de cartas. Resulta que tiene una forma de plaga bubónica, por lo que sigue siendo crucial, no solo para arrestar a los asesinos, sino para encontrar un inoculado a todos aquellos que han tenido contacto. Los funcionarios de la ciudad y la salud implementan un plan de secreto en lugar de alertar a la comunidad por temor, los culpables huirán de la ciudad y difundirán la enfermedad. Un detective y un epidemiólogo contra el reloj forman una alianza incómoda a medida que peinan el paseo marítimo que emplea sus estilos de investigación contrastantes. Las calles plantean una gran pregunta ética sobre el derecho de los públicos a saber, ya que el oficial médico argumenta para un apagón de los medios, posiblemente creando un mayor riesgo para la comunidad. Independientemente del resultado, aún puede encontrar la segunda adivinación de las acciones del protagonista de la película. Richard Widmark como Dr.Clint Reed y Paul Douglas, ya que el detective Warren exhibe los impulsos cortos y a regañadir el respeto mutuo entre sí en su búsqueda de los asesinos. Barbera Bel Geddis A medida que la esposa de Reed tiene algunos buenos momentos con una secadora en algunas escenas domésticas que traen el toque derecho de alivio (más relajante más que cómic) de las tensiones de la búsqueda desesperada en medio de los sombríos entornos de la Nueva Orleans Waterfront impresionantemente lentiada por el cinematógrafo Joe McDonald. Cero Mossel, ya que un pequeño período criminal es viscoso y reprensible, pero a veces simpático. Walter Jack Palance como Blackie Esquelético (¿La muerte negra?) Es simplemente excepcional. Con la palanca de intensidad de remachado domina todas las escenas, él no solo con una amenaza amplia, sino también con un encanto perturbador. Además, muestra un formidable atletismo que permite una continuidad más suspensiva, especialmente en los poderosos momentos alegóricos finales de la película. El pánico en las calles es probablemente la mejor película de Non-Brando de Kazan. Es rellena de tensión, suspensamente bien, bien ritmo y editado. Su ambiente de configuración de la configuración regional le da una sensación de mayor realidad que permite a Kazan la flexibilidad para mostrar su estilo visual más allá de la etapa de películas y con pánico que tiene éxito con el aplomo.