Para una película que ganó tanto reconocimiento y evalúa este spinff a "Rosemarys Baby" es un gran error. Comienza a que Andrew / Adrian sea lo que su nombre es porque está tan confundido que él ya no sabe, que ya no se aleja de un culto con su madre y pronto es secuestrada por una mujer extraña que termina cuidándolo como si Ella era su madre. La actuación es terrible, ya que Andrew crece en sus veinte años y se ve terrible con su hundida en la cara, nunca terminó la sonrisa y los duques de la ropa de peligro, se parece más a un borracho que el hijo de Satanás. De hecho, eso es todo lo que hace es beber y cae persiándose por completo a sí mismo mientras trata de venir a enfrentarse con su pasado y el último recuerdo de su madre alejándose en un autobús que le gritaba. Encuentra a un amigo que parece ser un ángel, pero se mata rápidamente y es electrónica en una escena hilaria en la que se parece más a un árbol de Navidad. Andrew se complace y el culto con los miembros de la primera parte lo examinan para ver si es realmente el hijo de Satanás. Su propio tonto falla la prueba y se levanta del alterse con maquillaje MyMe y saltos de la etapa de un club nocturno y baila como un payaso en crack !!! Esta escena es memorable y bien vale la pena. El final es terrible y algo predecible, teniendo en cuenta lo estúpido que está en toda la película. No vea este pedazo de basura o perderá el respeto por la primera parte.