Viril, pero ingenuo, Big Joe Buck abandona su casa en Gran Primavera, Texas, y salga a la gran manzana en busca de mujeres y grandes dólares. En Nueva York, JB se encuentra con la frustración, y con el rizzo "Ratso", un congrista desaliñado pero cordial. De alguna manera, esta pareja no coincidente logró sobrevivir mutuamente, lo que a su vez les ayuda a enfrentar a los dos con una América urbana, a veces brutal, brutal, en ruta a un final conmovedor. Divertido y deprimente, nuestro "vaquero de medianoche" pasa hacia adelante. El vórtice del cambio cultural ciclónico y, por lo tanto, confirma a 1969 espectadores que ellos mismos, han sido barridos de la edad de la inocencia de la década de 1950, y se cayó, Dorothy y Toto, como la edad de la década de 1960 de Aquarius. La dirección de la película es magistral; El casting es perfecto; La actuación es de primera categoría; El guión es crujiente y convincente; La cinematografía está involucrada; Y la música mejora todo lo anterior. Merezamente, ganó la mejor imagen Oscar de 1969, y yo lo votaría como una de las mejores películas de esa década ciclónica.