está bien. Finalmente, una película de terror que se hace bien. Tan pronto como escuché la música, sabía que se había hecho algún esfuerzo en la creación de lo que considero una obra casi maestra de Good Ol'Horror. Zombies, putas, alcohol, arrebatamiento tumba y mucho más. Un gran reparto, bien actuado, bien dirigido, bien escrito, apenas había un defecto. Incluso los actores estadounidenses con acentos irlandeses / inglés realmente lo sacaron. Pensé que el actor Larry Fessenden me parecía familiar. Era ese diente faltante. Finalmente, me di cuenta de que este tipo era el plomo en "hábito" una película sobre vampiros en Nueva York. Pensé que era excelente en ese papel. Ahora me pregunto si es un estadounidense o no. Su acento era tan convincente en "Yo vendo", pensé que tenía que haber crecido en la isla esmeralda, no en los Estados Unidos. Aparentemente, aparentemente es un neoyorquino nacido y criado. Un gran actor, realmente hizo el papel suyo en esta película. Nada supera a un lanzamiento de horror en Europa de principios del siglo XIX (como los viejos golpes de martillo). Animo a cualquiera que quiera pasar un buen momento para ver esta película bien diseñada.