** Spoilers por delante ** Es realmente desafortunado que una película tan bien producida se resulte a Besuch una decepción. Pensé que esto estaba lleno de clichés (tontos) y, básicamente, se trataba de difícil. A los chicos (estadounidenses), ¿cuántos de ustedes pasan su tiempo saltando en la cama de su novia y haciendo monkeysounds? A las chicas (casadas): ¿Cuántos de ustedes han hecho de repente de los prudentes a las ninfos durante la noche, pero no con su banda? A los franceses: ¿Realmente preguntarías por alguien de "à la FAC" cuando sabes que no hablan francés? ¿No usaría una palabra más común como "Université"? Viví en Francia por un tiempo y yo sabré saber y entenderope (y me encanta), pero mi compañero de cuarto (alemán) y yo encontramos estopretty insultando en general. Parecía una película financiada por el parlamento teuropeo, y se esforzó demasiado básicamente. Tenía todas las diferencias que intentaba atar (no es una cosa mala), pero el resultado es en el mejor de los casos incómodas, pero de hecho, ridículas, los enfrentamientos de toomania que realmente no sucederían. Luego, el final de Themovie, los últimos 10 minutos, arruinó todo el resto. ¿Por qué XavierTalk no es XavierTalk a los estudiantes Erasmus que se reúne en París? ¿Por qué simplemente camina? ¿Por qué simplemente se escapa de su trabajo, es esa "libertad"? Y al final, ¿se supone que la nueva Europa se supone que descansa a un grupo de personas que fuman y se sienten al todo el día? ¿Está esta compuesta? Además, la actuación era bastante horrible. No puedo creer el papel y la actuación de JustithGodrèche. ¿Por qué estaba hecha para parecerse a LikeManuelle Béart tanto? Al principio pensé que Xavier estaba bien, pero con retrospectiva, creo que era bastante malo. Y eso es realmente muy malo, porque técnicamente (abriendo créditos, escenas cuando le está preguntando qué documentos necesita) fue realmente realmente (excepto la edición de sonido alrededor de los hermanos británicos), y ThesoundTrack también era genial. Así que la forma era buena, pero el contentRtypretty horrible.