Esta película hecha por la NFBC se realizó en honor a los años de la dinastía canadienses de Montreal en los años 50, 60 y 70.Mi maestro de quinto grado jugó esto en la clase en honor a mi 11º cumpleaños en 1987 y también para celebrar mi regreso de una lesión facial grave en 1986. He sido un fan canadienses durante 29 de mis 30 años de vida.En una escala de 1-10, le doy a esta película un 117. Todos los fanáticos de hockey deben ver esto, ya que espero que se coloque en el Hockey Hall of Fame en Toronto y se le muestre en el centro de Bell en Montreal o aquí en Edmonton en RexallLugar.Mira esta película con tu familia es una gran película.También recomiendo el libro tanto en francés como en inglés.Ve a Habs.