Esta película es una vista divertida y absolutamente sarcástica de la cultura pop y los productores de los mismos.Me impresionó la fotografía que consistía en los colores vivos y las configuraciones de transmisión por huellas, especialmente cuando crees que este es el primer intento de gran escala de Zukovic. Una advertencia, no tome el mensaje de la película que en serio.No es para el consumo masivo (y eso no es un cumplido).El mensaje es una visión de Neophyte Post-College, un poco estilizada de la sociedad. Disfruté de la línea básica de la línea de un "editor de zine ficticio que azota verbalmente la mobocracia de los años 90.