Después de escuchar la boca de boca de lo mal, ¿qué tan mala es esta película tomé el paso y compré el DVD? Dicho esto, todo lo que se mencionó anteriormente sobre esta película es cierto. Para una película que afirmó tener un presupuesto en los millones, simplemente no se muestra en la pantalla en absoluto. La lista de problemas con la película podría arrastrar para siempre. El jefe entre ellos es que la película es simplemente demasiado larga. Se arrastró por unos minutos a menos de 3 horas. Casi una hora probablemente podría haber sido cortada el tiempo de ejecución si el editor simplemente eliminó la sobreabundancia de escenas que se ocupan de nada más que el personaje principal que fluye sin rumbo. En segundo lugar, tantos habían señalado de los "remolques", los efectos especiales son algo más que especiales. Los trípodes se veían bien en unos pocos tiros aquí y allá, pero más allá de eso, todo era la calidad de Grado-Z de la década de 1970 o 1980. Probablemente los peores efectos de todos fueron los caballos, que se tambalean rígidamente hacia adelante y hacia atrás mientras se movían. Los efectos de los rayos de calor fueron ristibles, ya que las personas se redujeron a los huesos que de alguna manera aún pudieron borrar sin ningún músculos. También lamentable era la secuencia de Thunderchild, en la que el Thunderchild, descrito en el libro como un RAM de IronClad, no parecía nada del tipo. En su lugar, se parecía a un destructor de la era de la Segunda Guerra Mundial, completo con las cucharadas (que dispararon pero no tenían tripulación visible), y los tubos torpedos. Los colores y los fondos eran tan malos como los efectos. Más risible de todos fue una escena al principio de la cual el personaje principal y su esposa van por un paseo nocturno y señala Marte a ella en el cielo. Bueno, el cielo es negro, pero las vistas de los personajes y el paisaje que las rodean son amplias luz del día. También hay una demarcación muy aguda entre el paisaje real, bañado a plena luz solar, y el falso cielo nocturno negro con estrellas difusas demasiado grandes. Para restar valor aún más, el color de las escenas no tenía sentido. En algunos se bañan en luz naranja. En otras luz verde. En otras personas es luz azul. En algunos casos, las externas son iluminadas de color naranja, pero los interiores de las casas son verdes o azules. La tasa de marco y la cámara es muy temblorosa, lo que le da todo un aspecto de tartamudeo. Finalmente, la actuación es la sub-par en general. Un hombre retrata a dos personajes que la exclusiva diferencia fue que carecía de un bigote. Esto llevó a cierta confusión en momentos en cuanto a quién era quién y dónde estaban todos. Los acentos en inglés, incluso a los oídos estadounidenses, son escandalosos. En resumen, esta película podría muy bien hacer una reclamación de ser la peor cine lanzada en los últimos tiempos. No he visto a Gigli ni algunas de las otras flops recientes, pero esta, debido a que es de mala calidad en todos los aspectos, debe ser fácilmente peor, entonces todo lo que la corriente de Hollywood ha apagado. No me sorprendería si la película llegara al fondo 10 o 20 en las clasificaciones del IMDb. Es una pena que el teatro de ciencia misterioso no esté por todas partes.