En primer lugar, cualquiera que busque el cine significativo "orientado hacia el resultado" que combina algún tipo de mensaje social con actuaciones significativas y un diálogo de búsqueda de alma que se realizan con un diálogo dedicado, emotivo, sincero, por favor, deje ahora. Usted está perdiendo su tiempo y la vida es corta, ve a ver la nueva película de Brangelina Jolie, tenga un buen grito, salga y compre un automóvil híbrido o tire de sus diamantes de conflicto si eso te hará sentir mejor y dejarnos en paz. No dejes que la puerta te golpee en el camino. El increíble hombre de fusión es de grado B menos de horror regional disparó en los terrenos baldías de Oklahoma por un joven y tripulación amigable para la televisión, y se refiere a un astronauta que está expuesto a los extraños efectos de radiación, se despierta en un hospital y encuentra. que su cuerpo está liquidando sobre él mientras se sienta, se siente como un chump. El hombre de fusión es interpretado por una de Alex Rebar, que es reconocible por los primeros cuatro minutos de la película. Pero una vez que comience a Ozin "con el extraordinario maquillaje de efectos especiales de Rick Baker, se parece más a algo que podría encontrar en una lata de spam antes de drenar todo el líquido, amortiguador viscoso de grasa. La película tiene cero exposición y no se banda de la parcela. Puntos: Hay un par de escenas que involucran tipos de científicos que viajan en una máquina transportadora industrial absurda que recita obedientemente algunas líneas obligatorias sobre los efectos de la radiación, pero la película no le importa, en realidad. Es un espectáculo anormal y una maravillosa en eso con un sentido del humor decididamente enfermo para aquellos que pueden estomacer, se vuelve una gran risa cuando el hombre derretido se tropieza con una joven en el bosque y es una pérdida por qué Haz que uno de sus ojos salga. Hilarante. El "héroe" de la película es interpretado por Burr, Venning, un fascinante actor de carácter de la escena de televisión de oro de la década de 1970 y 80, que era una especie de modelo temprano para el prototipo espacial Kevin; Ligeramente torcido, neurótico y un paso por delante de la mayoría de todos en la sala, incluso si se ve confundido. Apareció justo después de que esta película se hiciera en un extraño hecho para la antología de televisión. La pieza de horror llamada casa de los muertos (o la zona extraterrestre) que se considera una de las mejores películas que se hicieron en Oklahoma, que es donde sospecho que esta película fue Hecho también. Los áridos, los paisajes rurales del medio oeste de los ojos fríos son ciertamente los mismos, y el arroyo que un desafortunado fisher vuela elige que su tarde del deporte parece ser el mismo que Cameron Mitchell luchó con los panqueques alienígenas voladores sin previo aviso ... que también tenía Un sentido del humor enfermo, un reparto amistoso de la televisión, y un poco de sangre bastante indignante. Definitivamente, siento al menos una conexión estética entre las tres películas, así como el silencio de los corderos, que no es de ninguna sorpresa considerando que el director Jonathan Demme es parte del ataque de fusión del hombre. Esencialmente, ya que otros han señalado, esto es un Plaza de la película de la década de 1950 B actualizada para mayores efectos especiales de la era de 1970 y las tetas inevitables. La película, probablemente, la mayoría de las que las ideas de sus ideas son fantasmas del espacio con Peter Graves como astronauta que también regresa a la Tierra después de estar expuestas a los efectos de radiación funky que lo dejan en una juerga de matar. Una de las cosas que realmente admiro sobre la película es que no se da absolutamente ningún respeto por las motivaciones del hombre de fusión: simplemente continúa con un alboroto y el drama de la película proviene de preguntarse si va a caer en pedazos antes de que ciertos personajes sean víctimas de Su locura. El presupuesto para la película también es deliciosamente bajo y cada centavo que se gastó en la pantalla, se encuentra en la pantalla, los efectos repugnantes de Rick Baker que obtuvieron la parte del león de lo que se gastó en este mismo, la diversión repugnante disfrutada con una multitud de amigos y abundantes de cerveza. ¿Por qué las personas no pueden haber hecho más películas como estas? 8/10