Pensé que esta era una versión muy clunky, sin ser involucrada de una famosa historia australiana.Heath Ledger y Orlando Bloom eran muy buenos en sus roles, y les dieron a sus personajes alguna personalidad;Pero todo se sintió forzado y mecánico. El principio podría haber sido mucho más que involucraba;Tal vez comenzando con un tiroteo, y luego parpadeando hacia atrás para un resumen de cómo llegaron allí o ese tipo de cosas.Y sentí que cada escena era rutinariamente predecible y señalizada, como un jabón de TV muy malo. Estaba esperando esta película, y esperando algo mucho mejor.Lo único que puedo decir a su favor es que supera a la versión Mick Jagger, pero no por mucho.