Vi a esta película "Miniseries" en la televisión en 1989 y fue una película increíble.Me encantaría rastrear una copia de ella solo para verlo una y otra vez.Han pasado 15 años desde que lo vi y todavía sobresalía en mi mente.Desde el principio, te atrae. Los personajes y la línea de trazado siguen sostenerte.El final fue excelente.El sentimiento y la rabia que el hijo se mostró al descubrir la verdad sobre su padre es inolvidable.El suspenso sobre cómo se resultará y cómo confrontará a su padre es realmente intenso. Si puedes obtener una copia de esta película, disfrutará mucho lo viendo. Entonces, envíeme un correo electrónico y me dirá dónde puedo obtener una copia.