Tengo que decir que soy un gran fanático de estas "ultimo casa en la izquierda", incluso las que la mayoría de las personas parece odiar a menudo se lleva a cabo de manera relativamente alta por mí; Pero uno de estos tipos de películas que no me gustaba era la "nocturna nocturna nocturna" de Aldo Lado, y, desafortunadamente, parece que los trenes y la última casa de la izquierda no se mezclan, ya que Terror Express es otra estafa. apagado. Algo que este tipo de película realmente necesita es un personaje de plomo resodidad desagradable; Y mientras que Terror Express ofrece a tres posibles candidatos, ninguno de ellos se acerca y se convierte en este villano, dejando la falta de la zona más importante. En realidad, se quita a un buen comienzo, ya que tres hombres jóvenes en un tren de pasajeros comienzan a irritar ligeramente a los invitados a bordo. Esto lleva a la audiencia a creer que hay más en la tienda, pero desafortunadamente nunca se pone en marcha una vez que se ha establecido la escena. Desde allí, el trío termina "asumiendo" el tren y usa su nuevo poder encontrado para aterrorizar a los invitados y violar a las mujeres. Tiene que decir que hay una gran cantidad de slace en esta película, que será agradable a muchos espectadores; Pero apenas hay sangre. El director Ferdinando Baldi parecía pensar que podía salirse con la sustitución de la sangre con escenas de sexo, y él también podría haberse escapado con él; Si pudiera filmar una escena de sexo brutal. La idea de que estos hombres han tomado el tren por la fuerza salen de la ventana una vez que llega al sexo, ya que las personas que usted esperaría ser poderosas y contundentes parecen estar muy interesadas en mostrar a sus mujeres un buen momento y a pesar de uno. La secuencia de 'sándwich' muy domesticada, nada del sexo es particularmente interesante. Dado que una gran cantidad de la película está tomada por estas escenas de sexo, esto se convierte en un problema masivo. Las películas como esta a menudo carecen de estilo, suspenso y credibilidad; Pero sabes que estás viendo una mala cuando te aburre. Como es posible, ninguna de las actuaciones depende de nada; y los tres centrales en particular se destacan por ser basura. La dirección carece de estilo, y hay muy poca tensión o suspenso; Haciendo difícil cuidar lo que va a suceder. En general, este es un ejemplo bonito de mierda de una película de explotación, y no puedo recomendarlo.