No puedo estar en desacuerdo con un comentario anterior que "Lecciones de conducción" es más que un pequeño Twee, pero la acusación de un hombre es el respaldo de otro, supongo. En mi libro, esta película tiene éxito en el encanto puro, no hay hazaña pequeña en sí misma. No puedo evitar, sino que desee que la historia sea un poco menos convencional, dado la cantidad de talento de actuación, pero al final la trama parece más como un telón de fondo. Para las interacciones de los personajes de todos modos. Julie Walters 'Dame Evie es una gloriosamente sobre la parte superior y sobre la actriz de la colina. Aunque Evie no ha tenido un trabajo constante en años, no está claro la última vez que visitó la realidad, si alguna vez (piensa en Edina de "ABFAB" a los 65 años, en un momento, incluso se ve obligada a enfrentarse a su factor de kitsch). Algunos pueden encontrar su molesto, pero creo que ese es el punto, para enfatizar cuánto empuja los botones reservados de Ben (Rupert Grint) para forzarlo de su caparazón. Ben está igualmente aislado de la realidad, viviendo toda su vida bajo el pulgar de su madre demasiado dependiente, quien Laura Linney logra respirar algo de vida, a pesar de ser un carácter bastante dimensional (ye Olde Overbearing Mamá religiosa). Me quedé más impresionado con Rupert Grint, a quienes encontré una actuación muy honesta y creíble (sin mencionar la dulce como todo salida), no puedo pensar en muchos actores adolescentes hoy para quienes puedo decir eso. El corazón de La película es lo que sucede cuando los mundos de Ben y Evie chocan. Al principio, Ben es comprensiblemente tentativo, pero también intrigado, ya que Evie es esencialmente exactamente lo contrario de todo lo que es conocido. Con la combinación de la persistencia de Evie y la naturaleza útil de Ben, se desarrolla una dulzura genuina entre ellos, que culmina en un viaje por carretera improbable que le da a Ben su primer sabor real de la independencia. El tono es constantemente ligero incluso a través de algunos breves bits melodramáticos, pero todavía había Una sorprendente cantidad de resonancia emocional, un crédito a los principales actores. En general, diría que si estás dispuesto a sentarse y dejar que sean encantados por algunas presentaciones encantadoras, las "lecciones de conducción" no deben decepcionar. Sin embargo, si "lindo" no está en su vocabulario de la película, lo mejor para mantenerse alejado. Una nota menor, la banda sonora presenta la música de Sufjan Stevens, un buen toque.