Lo que parecía como una buena premisa para una película ... Lamentablemente, no cumple con casi todos los niveles.Muy difícil de seguir al comienzo de la película. En realidad, me encontré luchando contra la necesidad de apagarlo el mayor problema de un aspecto visual es el hecho de que el trabajo de la cámara simplemente está en la parte superior con tantos empalmamientos "artísticos" y semi-Cortes subliminales en toda la película que realmente lo distraen de la historia general.Realmente se esfuerza demasiado para sumergirte en el momento y construir a un final de suspenso, pero la película solo tiene tantos personajes concebidos medio y un guión no relevante, simplemente te deja sentir decepcionado y confundido de por qué intentaron ir tan profundamente con él..