"Las estrellas sacerdotales de Jason como" desayuno ", un ladrón de la joyería psicótica cuyo agarre en la realidad es terriblemente precario, según la manga de DVD," con su cómplice 'Panda' (Bernie Coulson), el dúo se burla con una carga de efectivo,un resultado de un consejo de Hermoso cajero 'Ziggy' (Laura Harris).Su recompensa: para enganchar un paseo con el dúo fuera de control para que pueda encontrarse con su padre perdido a largo Francis (Stephen Mchattie).Pero él está en una búsqueda suicida a incluso una puntuación con su ex jefe (Louis Gossett, Jr.) y tiene a los policías en su sendero.¡La rabia, el asesinato y la venganza están a punto de coleccionar! "¡Manténgase alejado de su camino! *** The Highwayman (4/28/00) Keoni Waxman ~ Jason Sacerdoty, Laura Harris, Stephen Mchattie