Mantente alejado de esta película.Lejos.Phil Fondacaro está protagonizada como el anillo de demencia de un monsbozo.Cada actuación es plano e insensible, excepto FONDACARO.La trama es simple, y sigue casi todos los cliché de cine de terror.Un grupo de niños de secundaria van a un carnaval, vea un espectáculo lateral, y se acerca a la cabeza. Se debe advertir a Fred Olen Ray, esto no es como ninguna de sus otras películas.Este le faltan en todos los departamentos (humor, sexo, horror, etc.) otro F.O.Ray Películas Excelentes en. La versión que vi también contenía una documentación, en la que el Director hace comentarios como "Tuvimos un presupuesto limitado" y "con nuestra línea de tiempo limitada", que habla volúmenes sobre cuánta banda de Charles le importaba esta película..Go Rent "Droid Runner" (Fred Olen Ray) o "Los muertos odian a la vida" (Luna Llena) en su lugar.La Luna Llena debe avergonzarse de sí mismos (y eso está diciendo mucho después de ver el grado "Killer Eye"): D-