Lily Marte, una niña pequeña que vive en Indiana, sueña con hacer que sea grande en Broadway y sus aspiraciones se les da un ascensor cuando el exitoso productor de Broadway John Thornway regresa a su ciudad natal. Lily intenta todo lo que pueda para obtener espinada para notarla, pero él simplemente se molesta con sus travesuras. Cuando Thornway se remonta a Nueva York para organizar su programa, Lily sigue (desconocido para John, por supuesto) y Thornway eventualmente le brinda un pequeño papel en su próximo espectáculo, solo como un favor a su familia, aunque Thornway comienza a caer para este joven. Chica y una flor romántica, lo que hace que la dama líder del espectáculo, Isabel Rekay, celosa. Cuando Isabel se alimenta con el romance John-Lily, causando fricción con el espectáculo, se va, y John decide hacer a Lily la estrella. Isabel regresa más tarde, y Thornway se ve obligada a decirle a Lily que regresa a su pequeño papel en la obra, que también puede poner en peligro el romance. Cine muy encantadora, y un refrescante cambio para ver a Garland puso a los toques cómodos en su papel (su lectura de Lady Macbeth, a la vez que se supone que es humorística, nunca amenazó su carrera de canto) disfruté más del personaje de Heflín (Thornway) más cuando estaba molesto con Lily en lugar de ser el romántico. La película tiene que ser algo predecible y las escenas no se ensamblaban, pero una película muy agradable. Calificación, 7.