Solo he visto esta película una vez cuando se mostró en la televisión, pero todavía puedo recordarlo 15 años después, así que debe decir algo al respecto.Pensé que era una mirada inteligente en la escolarización, la amistad, la intimidación y la influencia que puede haber llevado a la vida adulta. El título realmente se refiere a cómo ser bueno o malo en los deportes, puede hacerle lo más bajo de lo bajo o será tolerado.por las camarillas dentro de la escuela e incluso más tarde en la edad adulta, si es bueno, esto se establece en una escuela privada en Inglaterra, pero podría estar en cualquier lugar. El personaje principal es malo en los juegos, busca venganza en la vida posterior que todo culminaEn una confrontación climática en un lanzamiento de cricket.Debo admitir que fui destruido por el final, fue poderoso y triste.