Llegaré a la película en un minuto. Primero, alguien quería "prueba" sobre los comentarios de Clinton en Georgetown, donde afirmó que los Estados Unidos "merecían" los ataques 9-11. Bueno, aquí está lo que Clinton dijo: "En la primera cruzada, cuando los soldados cristianos tomaron a Jerusalén, primero armaron una sinagoga con 300 judíos en él y procedió a matar a cada mujer y un niño que era un musulmán en el Monte del Templo. Puedo decir Tú, esa historia, todavía se le dice hoy en el Medio Oriente y todavía estamos pagando por ello ". ¿Seguimos pagando por ello? Whaddya significa "nosotros", paleface? Los marines no asaltaban el monte del templo. Pero en verdad, Clinton nunca salió realmente y dijo rotundamente que "merecíamos" 9-11. Al igual que todas sus declaraciones durante su presidencia, él implicaba que merecíamos 9-11. Simplemente señale "Hecho" A, B, C, y quizás D, y deje que el oyente deduce que deben sumar a la conclusión X. Cuando en verdad, la mayoría de los "hechos" de Clinton se suman a Guacamole. Pero eso está al lado del punto. . Estamos aquí para hablar películas, no políticas. Desafortunadamente, cuando Oliver "Captain Conspiracy" Stone hace una película, no puedes escapar de su política deformada. Era solo una cuestión de tiempo antes de centrar su paranoia y la amargura en la era de Reagan, y qué mejor momento que cuando los sueños de Stone casi se hicieron realidad, en el día, Reagan casi compró la granja. Incapaz de encontrar parcelas o esquemas nefactos en el intento de asesinato de Hinckley, inventa a uno con Al Haig. Desde un simple malentendido de la cadena de autoridad constitucional, Haig se transforma de un funcionario público que realmente debería haber cepillado su cívica de remediación en un megalómano de RAVING. Casi esperas que Haig se frote las manos como Montgomery Burns y le dice a la gorra Weinberger "liberando a los perros". Piedra, incluso recluta a la persona conmovedora en Hollywood para jugar a nuestro ex secretario de estado, Richard Dreyfuss. Un tipo que amas odiar a la vista. Todavía, la película está bien. Promedio, flotando por debajo del promedio. No molestes alquilar o comprar. Trate de atraparlo en el cable. 4 de 10.