¡Oh sí!Jenna Jameson lo hizo de nuevo!¡Sí bebé!Esta película roca.Fue una de las primeras películas que vi de ella.Y tengo que decir que me siento enamorada de ella, fue genial en este movimiento. Ahí fue excepcional y lo que más le gustó fue el paisaje y el vestuario, fue increíble, puedes decir que ponen mucho en la película.La tela de las niñas era increíble. Espero que este comentario ayude y usted pueda comprar la película, la historia es increíble es muy singular y estoy seguro de que le va a gustar.Jenna nos sorprendió una vez más y no es de extrañar que la película ganara tantos premios.Su maquillaje y guardarropa es muy muy sexy y las chicas en la escena de las niñas son increíbles.Especialmente el que se ve como un ángel.Es una visita obligada y espero que compartes mis intereses.