De todas las estaciones y episodios de la Zona Twilight, después de ver todas las historias excelentes, alucinantes, que provocan historias, esto se encuentra en la cima. Así es. Esta historia, esta titulada La caza encabeza la gran cantidad de los mejores scripts en la historia de la televisión. Sin embargo, no hay vuelos espaciales interplanetarios, sin grietas inexplicables a tiempo. No hay pesadilla viviente, no hay cambios repentinos de configuración. Aparentemente, no hay nada fuera de lo común para que nuestro protagonista tratara. El personaje principal, interpretado por el actor de carácter veterano Arthur Hunnicut, se propuso salir de su cabaña en las colinas, acompañada de su fiel de perro, para cazar mapache. Debido a que el mapache es una caza animal predominantemente nocturna es a la luz de la luna. El hombre y el perro pronto se encuentran con un gran mapache, que salta a la espalda del perro e intenta ahogar al perro en un estanque. El hombre salta para ayudar a su perro. Hay una especie de casi apagado, después de lo cual la pareja se ve en la orilla, en una mentira, casi duerme como la posición. Callendo a su perro por su nombre, (RIP, creo) el anciano se queda para regresar a casa. Cuando llega, encuentra a la esposa llorando y que no responde a su conversación. También observa a los visitantes que vienen y van a su casa, pagando respetos y dando palabras para consolar a su esposa. Parece que parecían desconcertados en la extraña recepción y venga en la cabaña de la casa, el hombre y el arrancador se despegan a un largo paseo por la carretera, Donde comete en voz alta que no recordaba una cerca tan larga en estas partes. Eventualmente viene con un compañero bastante grande, vestido con un atuendo similar a su maldad, sombrero, camisa de trabajo. Están en una puerta, que conduce a un área donde un montón de humo se está levantando libremente. El portero de la puerta está demasiado ansioso en su lanzamiento persuasivo al tratar de que el hombre ingrese. RIP suena disgusto. El hombre de la puerta le dice al anciano que puede entrar, pero el perro tendría que permanecer afuera, ofreciéndole observar al animal para él. El hombre no tendrá nada de eso y los dos continuarán en camino por el camino. Después de un poco más de senderismo, vienen con una segunda entrada cerrada donde el guardián de la puerta reconoce al hombre y le da la bienvenida. Cuando el anciano informa lo que ha ocurrido por el camino, diciéndole cómo el chico de la otra puerta intentó separar al hombre y el perro, y agregó: "¡Sin perros permitidos, eso debe ser un infierno de un lugar!" ¡El 2do portero de la puerta declaró que tenía razón! "¡Eso es exactamente lo que es!" Nuestra familia había perdido a nuestro 1er perro, Lady-A Mixed Lab, en octubre de 1981. Unos 6 meses después, como la buena fortuna lo tendría, la esposa (Deanna) y yo junto con nuestras 2 hijas (Jennifer 9 y Michelle 6) Visto este episodio en TV, WGN TV, canal 9 Chicago. Bueno, todo lo hizo perfecto para nosotros en ese momento. Estamos seguros de que cualquiera que haya tenido esa relación con un perro de familia, estaría de acuerdo. El episodio todavía trae una condición de ojos acuosos a este escritor ahora de 60 años.