George Sluizer de la fama de desaparición (hizo que tanto el inquietante remanezal europeo y el remake de Hollywood) se dirigían al crimetime. Realmente no debería ser culpado por esta película confusa y pobre porque todos los problemas se encuentran en Brendan Somers Script. Está mal enfocado y escrito perezosamente. Por ejemplo, el asesino cuelga alrededor de un club nocturno esperando para recoger a una víctima, cualquier víctima y comienza a hablar con una adolescente. Corte a la siguiente escena donde le dice al villano: "Te lo he contado todo sobre mí mismo, ¿cuéntame sobre tu vida?" Lamentablemente, la chica le ha contado la historia de Baddie su vida fuera de la pantalla y es un terrible ejemplo del guionista que no puede Para llevar un personaje a la vida a través del diálogo. Sé de hecho, cuán sangroso difícil es esto, pero para un guión que se produce, el escritor debería haber intentado más difícil explicar el mensaje de la película. En algunos puntos, se siente que está tratando de ser un asesino de nacimiento natural británico satarremente del voyeurismo de los medios de comunicación (tal vez incluso influyó en el infame juego de videojuegos), pero el guión no es lo suficientemente ingenioso como para llevarlo a cabo. Cuando tiene una escena de sexo que no avanza la parcela o los personajes o sugerencia de subtexto, sabe que tiene un guión mal escrito y Crimetime es un guión mal escrito.