Puaj. Esta película tiene tantos intentos increíbles de trama que hicieron lo que podría haber sido una buena película en un lío horrible. La historia es a medio camino decente, pero los agujeros de la trama hacen que la ejecución sea literalmente risible. En realidad, se supone que creemos que el servicio secreto iría en contra de todo el sentido común y permitiría que el presidente de los Estados Unidos se ponga un riesgo increíble. Si esto es una indicación del tipo de pensamiento que pasa por un buen juicio entre los protectores del presidente, entonces todos estamos en problemas. Roy Scheider se convierte en un buen desempeño como el presidente, pero desafortunadamente se compensa con la actuación verdaderamente detestable de Patrick Muldoon (que de alguna manera continúa obteniendo trabajos en Hollywood basados ​​únicamente en su buena apariencia y su extraña habilidad de sonrisas en cada oportunidad, independientemente de si el guión requiere una sonrisa). Tal vez alguien lo vea y se inspira para hacer una buena película de la premisa, o, tal vez alguien lo verá y decir: "¡Oye, si pueden hacer una película este mal hecho, tal vez también pueda!"