Estaba viendo esta película el viernes 7 de abril.No vi la última escena (porque estaba hablando con mi hermana Mamá en la ley al mismo tiempo).¿Alguien puede decirme que le pasó a ella? ¡Mí. Miré ligeramente que su esposo estaba escuchando que alguien estaba hablando con su esposa en el dormitorio y luego abrió la puerta, ella ya está muerta. ¿Qué le pasó?¿Se mató ella misma?¿Cómo podría ella organizar todo como las llamadas telefónicas, mientras tanto, está en casa cuando su esposo estaba hablando con este extraño admirador? Cualquiera puede explicarme, por favor.¡Soy tan curioso !!(Al final, leí que ella sufrió de la personalidad de nuestro trastorno de multiplicación) .Thnks antes.