En Le Millill, René Clair, uno de los grandes directores de Cinema y los grandes pioneros, creó una gema de comedia de luz que, por toda su ligereza, es una película innovadora y técnicamente brillante que influyó claramente, influyó con cine posteriores, como los hermanos Marx, Lubitsch, y mamoulian. La trama, una historia ingeniosa de un artista pobre que gana un gran premio mayor, pero tiene que buscar frenéticamente toda la ciudad por el boleto que falta, es básicamente un dispositivo para apoyar una serie de escenas cómicas maravillosamente ingeniosas promulgadas en un mundo de ensueño de la La imaginación del director. Una de las cosas más impresionantes de esta película es que, aunque se establece en medio de París e incluye nada en realidad imposible, logra una atmósfera sostenida e involucrada de cuento de hadas / fantasía, en el que parece bastante natural que La gente canta tanto como hablan, o que una pelea sobre una chaqueta robada debe tomar la forma de un partido de fútbol. Otro elemento memorable es que Le Million incluye lo que puede ser la ópera más divertida que se haya puesto en la película (¡Oh esa soprano trenzada rubia! "¡Me río, ja! ¡Ha! ¡Ha!") También un deleite es el casting: Clair ha reunido un grupo de increíbles. , los actores de caracteres diferentes, cada uno de ellos que ilustra con precisión satírica mortal un "tipo" francés burgués ", de modo que la película parece que un conjunto de estampados de Daumier cobran vida. La hilaridad toma un poco de tiempo para rodar, y encontré el Los personajes no están tan emocionalmente atractivos, ya que pueden estar incluso en una comedia ligera (como lo son, por ejemplo, en muchas películas de Lubitsch). Por estas razones, me abstení de darle la calificación más alta. Pero estas cavilas menores no deberían distraer de una recomendación entusiasta. ¿Deberías verlo? Por todos los medios. Muy recomendable, ya sea que desee un trabajo clásico e influyente del cine o simplemente una comedia divertida.