Un meteoro cae desde el cielo y reawakens un plesiosaurio que hace mucho tiempo solía aterrorizar el área alrededor del lago Crater. A medida que el monstruo come a los lugareños, intentan descubrir al matar al monstruo. Los intentos de correctos al enviar viejos horrores y películas de ciencia ficción como el esqueleto perdido de CADAVRA y el alienígena son una especie de discutible cuando tenga películas como Cráter Lake Monster disponible para poner en pantalla. Es el tipo de película que esas películas parodias y envían solo este es el verdadero trato. Es todo, esas películas tratan de estar solo sin la lengua en la mejilla y es mucho más divertido por eso. Esta es una película real de una película que tenía la desafortunada suerte de venir, así como Star Wars cambió la forma en que observamos los efectos especiales. El monstruo, una mezcla de parada y una cabeza de tamaño de vida, es una pequeña bestia encantadora. Los cineastas estropean a la audiencia con disparos frecuentes del monstruo y su caos. ¿Seguro que es claro que todo es falso, pero no es películas sobre la suspensión de la incredulidad? En realidad, creo que sobre los monstruos realmente geniales, que esto tiene. Me gusta esta película en una unidad de bajo presupuesto en una forma. Si desea un verdadero accionamiento auténtico en la película Monster, no se vea más lejos. Esto sería perfecto para una característica doble o triple con películas similares de Monster (Boggy Creek, etc.)