Observé a las tres películas de Mad Max en sucesión por primera vez hace unos días y me quedaban amargamente decepcionados con la tercera entrega. Destruye el buen trabajo de las dos primeras películas con una acción débil y cursi y una línea de historia que convierte a los desechos de Australia Apocalípticos en un pozo de arena cómico, uno esperaría ver en una película de aventuras infantiles. El carácter de MAX es irreconocible de su persona oscura y cínica que se ve en las películas anteriores y se convirtió en un salvador predecible poco interesante que me dejó sentir traicionado. Si aún no has visto esta película, entonces simplemente no. Deja que la historia termine con el guerrero del camino y ahorre una hora y media muy dolorosa. (Alerta de spoiler) El otro problema importante que tuve con esta película que realmente dejó un sabor amargo en mi boca era el hombre volador. Ya lo habíamos visto en el camino guerrero donde había ayudado a Max y, sin embargo, cuando reaparece en Thunderdome, parece que los dos nunca se habían encontrado. Si se suponía que debía ser un personaje diferente o un familiar de los guerreros de la carretera Gyro Man, no lo sé. Sin embargo, no se explicó y es un elemento débil en esta película en general débil. 2 de 10. No consigue un 1/10 debido a la pelea de ThunderDome.