En cuanto a la belleza visual, ¡esta película es excepcional!No tenía idea de que Technicolor salió tan temprano.Aunque no me gustaba el final, toda la película es fantástica y me hace desear que estuviera en el norte de África.El elenco es excelente y Marlene Dietrich es una gran ventaja y, por supuesto, ella es tan atractiva y la amaba en esta película.Basil Rathbone también es perfecto en esta película.No pude superar el paisaje y los sets ... El hotel, las palmeras, el desierto, está todo ... Los legionarios también traen una sensación de "Beau Geste" a la película.Ciertamente no hacen películas como estas.¡No dejes de ver este clásico!