Uno de los mejores musicales, Anchors Aweigh cuenta con varias secuencias musicales memorables, como Kelly Dancing con Jerry, el ratón, Kelly bailando con Sharon McManus de 7 años, sinatra con Jose Iturbi tocando Piano, Kathryn Grayson cantando con Iturbi Realización, y mucho más. El Technicolor es perfecto, con un trabajo innovador de cámara, como ver un piano jugado desde debajo, a través de llaves transparentes, y Grayson cantando, visto a través del buscador de otra cámara. La trama es delgada, pero te involucras de los entusiasmo de Kelly's & Sinatra. Los marineros están en permiso, tienen que llevar a casa un chico fugitivo (Dean Stockwell) y Sinatra Falls por su tía. Para ponerlo en la tía (Grayson), Kelly sugiere que Sinatra puede obtener su audición con Jose Iturbi. Pero los jóvenes e ingenuos de Sinatra en este caso, y en sus propias palabras cantadas se enamoran demasiado rápido. Mientras intentan contactar a ITURURI, que nunca está disponible, comienza a caer para otra niña (Barbara Britton); Pero Kelly ahora está enamorando de Grayson. Anchors Aweigh se recuerda con mayor frecuencia para la combinación de secuencia de acción en vivo / de dibujos animados con Tom y Jerry, pero hay mucho más aquí que vale la pena. Lo estoy dando nueve estrellas porque, aunque no es tan bueno como los mejores musicales, singin, en la lluvia, el hombre de la música, Oklahoma, es uno de los primeros de su clase de grandes producciones de Technicolor (tal vez me reúnen en St. Louis fue la primera), y mejor que la mayoría de los demás.