90 minutos de Mindy ... Mindy es un brillo a Boyfriend Bill ... Mindy Prances en la danza de la escuela secundaria ... Mindy Hitchhikes a Big Sur, ShopLifts Una hogaza de "Pan de Pastor", Mindy casi se vuelve a violar en pandillas. . Ah, los placeres de Crown International Drive-in. Debe recordar que estas películas nunca fueron diseñadas para ser observadas comienzan a terminar en reproductores de DVD. Fueron hechos como 90 minutos de ambiente, por lo que los adolescentes de los años 70 tendrían una banda sonora, ya que lo consiguieron en sus pintos y citas. La falta de ritmo y estructura no importaba a la audiencia original: probablemente solo sintonizaban cuando la pantalla de T & A en la pantalla coincidía con lo que estaban haciendo, en el estacionamiento. La película es realmente irritante cuando se ve como una historia. Es mucho más divertido hablar de eso que verlo. Mis inanidades favoritas: 1) Bill y su amigo acompañan al maestro para encontrar a Mindy. Sin equipaje ni cambio de ropa interior, pasan 2 noches compartiendo una habitación de motel con el maestro, al igual que en la vida real. 2) Después de ser secuestrado y casi violado por los ciclistas depravados, y después de que su amiga inocente "Pan" se derrite salvajemente, Mindy y su novia encuentran una motocicleta desatendida en la carretera. Mindy inmediatamente se ilumina y los chirridos, "¡Voy a ir 'a Big Sur!" Pero de nuevo, es mucho más divertido hablar / leer de lo que sentarse.