Crecí viendo comedias como Seinfeld, Roseanne, Simpsons, etc., etc. En otras palabras, la televisión convencional. A lo largo de los años, muchas comedias han llegado al aire y de aquellas un porcentaje muy pequeño son genuinalmente inteligentes y divertidas. La guerra en casa es un excelente ejemplo de la mayoría de la comedia moderna estadounidense. Dé el programa un 3 de cada 10 porque es lo que pretende ser, una comedia, pero no parece salir de su camino a Sé una buena comedia. Una buena comedia debería haberle arrastrado los pies con sus grandes bromas, no deberías poder verlos venir y en Twah, veo casi todas las bromas. Los personajes son probablemente los estereotipos más simplísticos y horribles que he visto aún en la pantalla, y la actuación no es muy buena, excepto para el padre que retrata un deporte estereotipado, bebiendo deporte amante de American Idiot, perfectamente. Personajes de actuación, increíbles y chistes que No te atrapes fuera de la guardia de restar valor a este espectáculo hasta un punto de donde no es despreocupado. Si no tiene cable y le gustaría ver una comedia que valga la pena, pruebe a Boston Legal. Es más vale la pena su tiempo.