Como todas las películas de Carnosaur, esta es una broma.La forma en que se mueven los dinosaurios, me recuerda cuando mi hermana juega con sus muñecas, porque no pueden ser más rígidas o más falsas que las que eran. La trama no tenía sentido en absoluto.Quiero decir, primero están en un autobús, luego en un almacén, de repente, están en un bote.Y vamos a ser serios, ¿tiene sentido que un par de dinosaurios puede permanecer juntos en una camioneta o en un barco?Pensé que los dinosaurios eran los animales más grandes, y ahora pueden caber en una furgoneta en movimiento.Suena estúpido incluso cuando lo piensas. La única razón por la cual di esta A 3, es porque todavía está entretenida.Lo encontré mejor que el primero (todavía no he visto el segundo).Justo, no lo alquiles.Lo vi en la televisión y es algo bueno que lo hice porque no habría querido desperdiciar dinero al alquilarlo.