Leí los ángeles y los demonios hace aproximadamente 3 años, y puedo decir honestamente que es uno de los pocos libros que no pude poner en la lectura. La película, sin embargo, era prácticamente lo que esperaba, mucha acción, con un poco de acción.Una historia de misterio.Tom Hanks juega, en mi opinión, un papel mucho mejor, del Profesor Langdon que en el Código Da Vinci. No tendrá que preocuparse por que este sea tan malo como el código de Da Vinci, esto es todo lo que no fue.Mucho más interesante, más acción, más suspenso y menos de la controversia innecesaria.Si no has leído el libro, no te preocupes, todavía lo encontrarás muy interesante.Y si has leído el libro, bueno, digamos que podrías estar un poco decepcionado porque encontré muchas escenas que faltan que estaba esperando. Cine, bastante impresionante para cualquier cine cine.Pero, tal vez no es algo demasiado especial para los fanáticos de Dan Brown.