¡Bueno, ya sabes el resto!Esta tiene que ser la peor película que he visto en mucho tiempo.Solo puedo imaginar que Stephanie Beaham tuvo algunos proyectos de ley para pagar al asumir este rol. El papel principal es desempeñado por (a mí) un completo desconocido y me imagino que desapareció de nuevo a la oscuridad justo después de este Turquía. Bruce Lee lideró el marcial.Las artes cobran a principios de los 70 y, desde entonces, las escenas de lucha tienen que ser basadas en artes marciales o al menos brutales si se utilizan técnicas de lucha callejera.Esta película usa cortes rápidos para mostrar las artes marciales, sin embargo, incluso esto no puede disfrazar el hecho de que la señora no sabe cómo lanzar un golpe.Un niño promedio de 8 años la habría separado en esta demostración. Lo siento, el único misterio en el espectáculo aquí es cómo esto no ganó la frambuesa dorada por su año.