Oh, sí, tengo que estar de acuerdo con los demás que describen esto como espantoso. La actuación en esta función de cuatro horas es uniformemente mala, tan mala hasta el punto de que me parece imposible creer que cualquiera de los actores en esta producción podría ganarse la vida como actor. Todavía me pregunto quién hizo el casting. Cada uno entrega sus líneas sin parecer cualquier tipo de compromiso o inversión emocional con ningún otro carácter. Ninguno parece tener una verdadera relación, familia o de otro tipo, con otra. La dirección también es espantosa y cualquier escena de acción es risible y no convincente. ¿Los editores de cine durmieron? Los disfraces aparecen auténticos al período de la Regencia, ¡pero los tejidos se ven el siglo XX y los colores (especialmente los colores azules!). También el cabello: los hombres tienen los cortes de pelo obvios de la década de 1970, y las mujeres tienen "pelo grande", especialmente a la mujer que toca a Anne Elliot. Todos los personajes femeninos, jóvenes y viejos, son bastante encantadores, pero esto no compensa el Falta de habilidades de actuación. La actriz que juega "Anne" parece que está en sus cuarenta años, mientras que Anne Elliot se supone que tiene 27 años. Quiero decir, ¿dónde estaba el equipo de maquillaje e iluminación si tuviéramos que encontrar a la mujer jugando a Anne creíble? Pasa gran parte de su tiempo mirando pensativamente con sus ojos en el nivel del horizonte, ya sea en interiores o exteriores. Me pregunto aún qué se supone que se supone que eso transmitiera. ¿Lamento tal vez? ¡Sí, esta producción es lamentable! La actriz que tocaba Louisa era realmente espantosa. Ella grita, chillones, risitas y saltos alrededor de un mal educado de doce años (mis disculpas a cualquiera de los doce años de edad leyendo esto) que me encontré ansiosamente esperando el momento en que se llama a sí misma. Cómo se supone que este comportamiento atraiga a un macho adulto está más allá de mí. La mayoría se retiró cuando ella abrió la boca para reírse y chilló. El actor jugando al capitán Furworth retrata a alguien tan insípido e incoloro, se pregunta por qué cualquier mujer podría piñe sobre él durante ocho años. El reincorporamiento de la pareja al final no es convincente hecho o explicado. ¿Cómo se reunieron de nuevo? No porque Louisa estuviera en coma; Eso es cierto. No, tiene que haber más que eso y no se explica en la película. Califico a esta producción dos estrellas: una porque es el trabajo de Austens, y el otro porque algunas de las escenas al aire libre eran preciosas. La única razón por la que pude ver toda la producción es que me enfermé con la gripe y la tengo de la biblioteca. Si disfrutó el libro, vea la versión de 1995 con la raíz de Amanda y los traseros de Ciaran. Recomendaría esta película incluso si no has leído el libro.