"La última cosa grande" es una maravillosa película satírica que sardonicamente azota la cultura pop hasta el punto de la autoprocución humorística. Los personajes son tan interesantes y divertidos para reírse de / simpatizar. Lo que me lleva a una introducción a los personajes que le gustaba mejor ... Simon Geist es un hombre a fines de los 30 años y principios de los años 40, que crea una revista editorial impulsada por la cultura pop llamada "la siguiente gran cosa". La cosa es que esta revista no existe realmente, y es solo una excusa para que Simon se acerque a los actores entrevistándolos, solo para perra, abofetearlos tontos, insultando su forma de comprar en la cultura pop. Su amiga en vivo, Darla, también está escribiendo una revista (que es real), que principalmente tiene que ver con ella y Simon, así como a ella y su padre. Darla es un personaje genuinamente adorable (o paralizado), dependiendo de cómo ver su comportamiento neurótico silenciado. Magda es una prostituta, el personaje que me gustó mejor. Brent es un personaje plano con no mucho para él, al igual que Tedra, la reina de la música-video para un montón de bandas de roca con calificación B. Aún así, estos personajes tejen una web muy interesante juntos. Y esta película cuestiona todas las motivaciones que las personas tienen por lo que hacen y por qué lo hacen. Es una película maravillosa y le sugiero que lo veas si estás en la multitud de Indie / Art House. ¡Marca mis palabras!