Hay dos grupos de personas ... aquellos que aman a todas las películas de Fellini que ven y las personas normales. Mientras admito que realmente he disfrutado de algunas de sus películas, también puedo decir honestamente que no puedo soportar a algunos de ellos. Mi opinión, por cierto, no es solo una reacción de Knee-Jerk, he visto la mayoría de las películas de Fellini y también han visto muchas películas de los directores más famosos del mundo. Con esto en mente, siento que los directores más sobrevalorados y molestos pueden ser GODARD y Fellini. Ambos se han encantado en los extraños y, a menudo, sin embargo, han recibido a los gobernos de los revisores y la "inteligencia", mientras que la persona promedio nunca se sentaría a través de algunas de sus películas. Diablos, incluso una persona que ama el cine internacional generalmente se dejará en frío al ver algunas de estas películas. Entonces, dado que solo una pequeña camarilla realmente mira sus películas y ya están predispuestas a ver a los directores como genios, no es sorprendente que sus películas sean tan a menudo alabadas, ¡es como un culto! Si no me crees, piensa en muchas de las películas de Godard, como el primer nombre Carmen o Alphaville, ... ¿O qué pasa con Fellini Satyricon o Juliet of the Spirits? Estas películas abundan con aburrimiento, rareza e incomprensión. Ahora no estoy diciendo que una película no pueda ser rara (después de todo, amo la felicidad del fútbol Katakuris y Shaolin), ¡pero debe ser vigilable! Ahora en esta película. De alguna manera, Fellini ha logrado hacer una historia sobre un hombre sexualmente compulsivo completamente aburrido e increíble. Esta no es una tarea pequeña, tardó mucho en el trabajo para que esto sea tan ininterrumpible. En lugar de las emociones sexuales baratas, los actos sexuales están coreografiados de una manera tonta y molesta, mientras que el carácter de Casanova está enterrado bajo tanta maquillaje y prótesis que Donald Sutherland se ve como un ghoul. Sé que parte de esto debe haber sido la intención de Fellini, pero muchos espectadores se dejarán completamente aburridos por este rendimiento estéril, especialmente porque las líneas de Sutherland están apodadas mal en italiano, ¡así que ni parece ni suena ni suena como él mismo! Desafortunadamente, cuando la película no está envuelta en estas atractivas aventuras sexuales aburridas, realmente no hay nada más que ver. Una nota interesante sobre la primera conquista sexual que se muestra en esta película aburrida es que la actriz se ve increíblemente como una versión más joven de Fellini. Esposa, Giulietta Masina. Teniendo en cuenta que, además de esto, que en las décadas anteriores, Fellini tuvo personajes de Masina, como una prostituta y una mujer horriblemente abusada, parece que puede haber odiado realmente a su esposa y estaba teniendo esto en la pantalla. Leí un poco sobre ellos y su relación tempestuosa y parece soportar esto también. Se trata del único aspecto de esta película turgida que encontré en absoluto interesante. ¡No digas que no te advierto!