Mayo y su esposo van a visitar a sus hijos y nietos. La visita es incómoda porque los nietos y los "niños" realmente no parecen conocerse unos a otros como uno podría esperar. El calor que debería estar desaparecido. Después de la cena, el marido de May dice que no se siente bien, lo culpa a la cocina de su hija, e irritable dice que quiere irse a casa. Muere esa noche. May, ahora una viuda, se pierde. Claramente no tuvo un matrimonio apasionado ni a uno muy interesante, pero tenía un propósito. Ella tenía a alguien que la necesitaba, y a pesar de que sus propias necesidades se habían quedado insatisfechas durante años, tenía algo que ver con sus días. Ella está deprimida y desmotivada. Ella va a quedarse con su hija, Paula, que poco después de la llegada de su madre, le permite saber a su madre que nunca ha sentido que su madre se le haya dado mucho en absoluto. Ella soltó con ira por la falta de crianza de su madre. Puede parecer desarmado y sorprendido, sin embargo, ella tampoco parece tener la energía o el deseo de realmente hacerlo bien. "Soy tu madre y te amo". ¿Qué dice realmente? (He escuchado esto de mi propia madre demasiadas veces y aún he tenido que averiguar qué significa). Paula es un poco (bueno, más de un poco) neurótico. Ambas mujeres son necesitadas, aunque lo muestran de manera muy diferente. La PAULA ha estado involucrada con un amigo de su hijo, Darren, que es un hombre de manitas que trabaja en la casa propiedad de su hijo. Mientras Paula está trabajando durante el día, puede comenzar a tener conversaciones y almuerzos con Darren. Darren es un hombre casado que se ha hospedado con su esposa debido a su hijo autista, Nicky, pero supuestamente no vive en el hogar con su esposa. May se siente atraída por Darren porque es viril y ella disfruta de la conexión que parecen tener . Darren se siente atraído por mayo porque ofrece una especie de paz y comprensión de que no tiene de las otras mujeres en su vida. (También se hace demasiado interesado en el dinero que puede decir que puede darle a "alejarse de todo,", aunque claramente no está interesado en su deseo de unirse a él en un viaje. Terminan durmiendo juntos en la habitación de repuesto. Durante el día, y puede disfrutar de la realización de una mujer que ella no ha conocido en años, ni esperó saberlo de nuevo. Como su hija Paula a menudo le había dicho que abandonaría a los casados ​​Darren, esto se convierte en parte de la racionalización de May que Lo que está haciendo está bien. En un grupo de escritura que PAULA lidera, puede ser introducido, bastante obligado a reunirse con un viudo a quien no se siente atraído. Hay una escena donde tiene relaciones sexuales con el hombre mayor, que claramente puede Apenas actúe, y realmente doloroso e inquietante, ya que vemos el asco total sobre la cara de May mientras perdura la única enlace espantoso. Pentinualmente, Paula descubre a través de algunos bocetos muy gráficos hechos por su madre, que de hecho, su madre y Darren han estado teniendo sexo. Esta película wi Sin duda, seré visto por muchos en innumerables maneras. Las simpatías se dividirán. En un momento, durante el grupo de escritura de Paula, puede revelar a través de un ensayo corto que solía sentirse como si odiara a sus hijos al final del día, y se iría para los pubs después de que estuvieran dormidos, asegurándose de volver a casa antes Su marido. De manera, una buena madre no piensa en dejar a los niños solos mientras ella se va al pub local. Sin embargo, puede haber revelado anteriormente en la película que a su marido no le gustaba que tuviera amigos, por lo que ella no tenía ninguna. Ella hizo lo que quería que ella hiciera. Ella era miserable, pero ella lo aguantó porque, como ella dijo: "Era más fácil". Entonces, si bien puede que no fuera la mejor madre, para aquellos inclinados a tener ninguna simpatía por ella, uno podría ver las acciones de May como el acto de una mujer que solo quiere ser sexual y ser una vida para "unos minutos" en su vida. . Una mujer que solo quería que alguien lo escuchara, conociéndola como un ser humano, que tenga un amigo y un amante. PAULA, aunque neurótico e infeliz, tal vez se ha convertido de esa manera debido a los padres lejanos que la criaron. Ciertamente, no es difícil entender por qué Paula se siente completamente traicionada por su madre. Es una película bien hecha, con más complejidades de las que he mencionado, y ciertamente una que dejará al espectador con muchas reacciones, quizás en conflicto. Es una película que vale la pena discutir y debatir, y sobre todo, vale la pena ver. Una cosa que la película nos deja con el horror y el miedo a una vida solitaria. Sin importar quién se considere "correcto" o que se considera "incorrecto" por cada espectador, ese tema de la vejez y la soledad, evocando un sentido de temor en la mayoría de nosotros, es ineludible.