En algún lugar, por ahí, debe haber una lista de las peores películas gay de todos los tiempos, todos hechos. Uno que tiene tomas de cámara de las estrellas que se encuentran sentadas y mirando fijamente al espacio, o en el que se enfocan insoportablemente largos en kitty kats comiendo espaguetis. Esta imagen de enfermedad de movimiento es una historia de un niño y un niño y viven y aman y nadan y se atascan en grutas y uno de ellos tiene una madre deprimida y otra no tiene madre y hablan y caminan y nadan y tengan relaciones sexuales y obtengan. Borracho y luego se rompe y alguien va al hospital durante ocho días y luego sale y hay mucho rápido avance y rebobinado, y hay largas tomas pensativas de una de las cuales miran en el espacio o simplemente está sentado y sin hacer nada. Creo que es una especie de técnica de cine con gimlicky o tal vez es que la película es tan mala que tienen que llenarlo con tomas largas y desperdiciadas porque, de lo contrario, si tuvieran que confiar en la trama o la historia, la película sería de unos 14 minutos. No me malinterprete, esto se trata de la 30ª película gay que he visto en los últimos 6 meses y algunos de ellos (la mayoría de ellos) han sido muy formatos, predecibles y aburridos, pero este es uno es realmente un desperdicio terrible de el tiempo. Lo mejor que hasta ahora era "hermoso". Entonces, vi esto y después del primer tiro de apertura que se demoraba y se demoraba, pensaba "Oh, no, va a ser creativo sinny Mah", pero le di una oportunidad. y lo vio y luego cuando terminó, lanzé el DVD en la basura. Lo siento, no me gustó y, si lo haces, lo siento, lo siento.