Puedo entender por qué otros reaccionaron bastante desagradables hacia el clímax produciendo un giro que realmente es difícil de tomar en serio. Pienso, sin embargo, que la acumulación de ella funciona bastante bien. La música, bastante amenazadora y hormigueo de la columna, realmente proporciona un aura espeluznante que coincide con el sonido implacable de un teléfono de llamada constante que está conduciendo luchando con la actriz inglesa, Joan Matlin (Jean Marsh) Bonkers. Ella está tomando prestado el bonito apartamento de un amigo mientras intenta saltar, comenzar su carrera en la ciudad de Nueva York (.. Los edificios de la ciudad fuera de la ventana miran lo más realistas como la de David Letterman) y se acogen sin ceremonias por un teléfono ruidoso que suena bastante, seguido Por golpes fuertes contra la pared. Buscando respuestas sobre el responsable de tal ignoramiento hacia su cordura, Joan descubre que nadie alquila esa habitación, y que un antiguo inquilino, de hecho, se había estrangulado. Sin ayuda del gerente, Joan decidirá averiguar a sí misma que le está causando tal angustia. Joan descubre la habitación vacía y el teléfono con una voz femenina en particular que la perseguirá. El episodio, creo, es un tour de fuerza para Jean Marsh, quien es un espectáculo de una mujer. Ella es la única actriz visible y la seguimos a través de la crisis que la erosiona lentamente, el teléfono y el golpeteo de esa otra habitación causando mucha angustia que crece en el miedo. En lugar de irse, Joan permanece, tan sacudido por el ruido y al punto de ruptura donde solo desea el teléfono (... o quienquiera que esté llamando) para detenerse. El episodio proporciona una posible respuesta sobre quién está plagando a Joan y por qué. Un personaje llamado Beth entra en la historia bastante tarde cuando Joan lucha por descubrir cuya voz femenina estaba a través de la otra línea que conocía su nombre en ese temido teléfono que descubre en la habitación frente a la de ella. El destino de Beth podría decirle al espectador por qué Joan está siendo traumatizado. Creo que este episodio es un ejercicio en los fantasmas en lugar de la credibilidad; algunos no me gustan particularmente, pero ciertamente lo hice. Admitiré que el teléfono, como una amenaza física "arrastrándose" hacia Joan es difícil de tomar en serio, sin mencionar que su ataque a ella, pero pensé en la abertura intensa de veinte minutos antes de que esto fuera lo suficientemente escalofriante para compensarlo.