Bellamente hecho con una maravillosa actuación de Gretchen Moll que captura una felicidad tan inoxidable en su trabajo, y las recreaciones de las pequeñas películas y las fotografías están perfectamente hechas y, a menudo, hilarantes. Según Harron, utilizaron el stock de cine que ya no se produce y la iluminación de estudio de estilo de cincuenta incluso para las ubicaciones externas para dar porciones de color su aspecto distintivo. Bettie Page vio la película en la casa de Hugh Heffner (ahora está ochenta y tres) con los productores allí, pero no al director, en caso de que no le gustaban. Aparentemente, ella le gustó hasta la investigación oficial, que encontró inquietante. Algunos grandes disfraces también. La idea de la película comenzó en 1993, pero esto valió la pena esperar. El retrato de ella nunca parece sonar falso en referencia a todas esas imágenes y fragmentos de películas (terribles) que muchos de nosotros ya habremos visto. Haría una pieza de compañera interesante con buenas noches y Goodluck, ¡pero una visión mucho más agradable!