Simplemente no puedo creer las puntuaciones bajas para esta película. La razón probable tiene que ver con el bajo número de votos, lo que significa que pocas personas lo han visto. ¡Esta es simplemente una película fantástica! Hay tantas historias interinineadas dentro, pero no es complicado. Cada personaje crece con la película y experimentamos con ellos sometidos a cambios de vida. El paisaje es simplemente increíble y los créditos finales son los mejores en cualquier película que he visto (al igual que un juego de Shakespeare). Sí, es un poco anticuado (filmado en 1982), pero los problemas que enfrentan los personajes son muy corrientes. Podría haber sido filmado en 2002 sin modificaciones a la línea de la historia. Raúl Julia es increíble, el mejor papel que se encuentra en una película, esta es su pieza de firma. Un joven Molly Ringwald es excelente mientras madura de niña a mujer joven. Susan Sarandon es perfecta, ya que una joven despreocupada y John Cassavetes es la fuerza que lo pone todo junto. Hazte un favor, encuentra esta película, veala y disfrútala. Vuelve a IMDb y anota esta película en la parte superior 250 de todos los tiempos donde realmente pertenece.