Alguien aquí en realidad comparó esta película de alguna manera hasta el mediodía alto. ¡Ahora eso es un estiramiento real! Soy un gran fanático de Sinatra, incluyendo algunos de sus roles de actuación, pero tal vez la única persona que podría haber jugado esta parte hubiera sido Don Knotts. En primer lugar, a medida que alguien señaló, Sinatra simplemente no tiene la construcción para un West-Guy Wannabe occidental. Él es demasiado "ligero" en este punto en su vida. Tal vez él tenía aproximadamente la misma altura que dicen Audie Murphy, pero Murphy tenía una construcción bastante sólida. Sinatra se llena de niños que no habla grande que nadie debería tomar en serio. La historia no está inspirada y realmente no creíble. No quiero estropearlo, pero creo que el final y cómo reaccionan el pueblo en esta historia, no tiene ningún sentido. Otra cosa, estas personas se permiten constantemente serán las señoras por un "tipo malo". Esto es solo una pequeña ciudad, por lo que no entiendo la atracción ni entiendo por qué la gente se dejó dominaría de esa manera. Hay un 'interés amoroso' en la historia y si lo seguía bien, estaba molesta. Cuando el personaje principal se negó a admitir quién era, por lo que algún otro tipo malo no lo mataría. Ahora hay amor verdadero por ti. '¡Defenderte a ti mismo! ¡Dígale su nombre para que él te mate! JAJAJA. Detente, me estás matando. Desafortunadamente, la premisa básica de la película no es lo suficientemente buena y no importa cómo intentaron que esta historia no tuviera un camino lógico para seguir a la parada de la basura. ¿Quieres saber por qué no está en video y nunca se muestra en la televisión? Los críticos aparentemente lo pasaban en 1956 y tenían razón: esta película es bastante mala. Casi apostaría a Sinatra, le pagó a alguien a las seis, lo más posible. ¿Quieres ver a un buen occidental donde un pueblo se levanta contra un chico malo? Intente la tensión en la mesa, o en el punto de pistola, dos realmente, realmente buenos occidentales con ese tema. Johnny Concho es Johnny Stinko. Frank, eras el mayor cantante de todos, pero no perteneciste a una película como esta.