El viaje al centro de la tierra es la historia de algunos turistas de Hawai, tres de ellos hermanos, y uno de ellos, una niñera británica joven, niñera, un perro. Cuando los hermanos se alejan accidentalmente en su jeep con la canasta de galletas de perros, la niñera los sigue (podría haber sido más segura comprar más) hasta la cueva, los hermanos tenían la intención de explorar (supongo). Por alguna razón, en realidad entran en la cueva y luego, cuando el lugar comienza a espaltar, intentan salir a vano, excepto por la hermana de seis años que le dicen a obtener ayuda. Mientras tanto, cuanto más se mueven en la cueva, más continúan profundizando más y más hacia el núcleo cavernoso de la Tierra. Y he aquí, está aquí donde encuentran la ciudad de Atlantis y sus extraños habitantes alienígenas que viven bajo la regla opresiva de un extranjero que no quiere que pidan muchas preguntas sobre los mundos externos a la suya. Ves que oxidado Lemorande, el director nombrado de la película ha proporcionado comentarios sobre esta película, en la que explica que parte de la mitad de esta última película es en realidad la secuela de alienígena en Los Ángeles, sea lo que sea, fue una película increíblemente barata que lo haría rango solo un poco más alto que los límites de la ciudad (una película de ciencia fidera de 1988 también hecha en un presupuesto inexistente) porque al menos final de esta terrible pieza de la creación de películas en su mayoría incoherente que corta esquinas donde puede apuntar a un poco de humor y diversión En los últimos 20 minutos, cuando finalmente vemos cómo es la vida en el mundo alienígena en el centro de la tierra. También le doy una calificación de dos estrellas en lugar de una porque era a veces, divertida, incluso si solo en sus sutilezas. Por ejemplo, los alienígenas le pide a la niña británica si es un extraterrestre y ella explica que el ministerio debe estar enviando su visa de trabajo en breve. O cuando la chica extraña encuentra a Bryan y explica que está en la ciudad de Altantis y él los confunden esto para Atlantic City, Nueva Jersey. Pequeñas cosas así hacen que la idiotez de la primera hora sea tolerable. Imagínen lo bueno que la película podría haber sido aunque hubiera sido si hubiera tenido 1), en realidad, tenía la intención de hacerlo, y 2) en realidad tuviera dinero para hacerlo. Te guste cómo al final, nadie se pregunta qué le sucedió a la hermana pequeña que fue Enviado al comienzo para obtener ayuda. Ella solo estaría vagando por las cuevas hawaianas y no muy lejos del volcán erupción, te importó.