Y le di una alta 7 ... ¿Por qué?Porque sangriento bien sacudido.En ese momento, cuando hubo tantos otros shows en los que estaban atados a juguetes / juegos, este espectáculo era único porque tenía historias superpuestas.Como otros han dicho aquí, estaba por delante de su tiempo.Lamentablemente, esta es la razón por la que el espectáculo estaba condenado.Han lanzado 4 DVDs con 16 episodios de la serie hasta el momento.Espero que salga más.¿Cómo se compara esto a verlo ahora 20 años después de que salió por primera vez ... no sé que todavía me gusta a pesar de la animación a veces clunky, y que imo es solo falla.La escritura fue casi de primera categoría y muy por delante de la competencia ........ Espero más DVD o incluso un conjunto de todos los episodios en orden correcto ... Los DVD son buenos, pero no creoLas historias están en su orden correcto, pero a pesar de esto, el espectáculo se meció.