¿Alguien recuerda a BraveHeart? Protagonó Mel Gibson, quien también dirigió y fue guionada por Randall Wallace. La película contiene más de 200 errores. ¿Alguien recuerda las boinas verdes? Ese, el Own Wayne Western, donde el duque salva una granja llamada Vietnam desde un montón de lesiones de la tribu de la Comisión. Si observa que éramos soldados, no puedes ayudar, pero se le recordaremos estas dos películas. ¡First de todo lo que con ese lamento escocés que jugó tres veces en la película, cuatro si cuenta los créditos finales? Quiero decir, ¿qué es la conexión entre Escocia y `Nam? Tal vez Wallace lo está usando en la vana esperanza de que porque BraveHeart fue bombardeado, sin perder, podría agregar, ¡con varios Oscar, entonces, entonces, ¿podría esta película? Cualquiera que sea la razón. Gibson juega a Hal Moore como un cruce entre William Wallace y John Wayne y yo estaba esperando que dijera algo como "nunca tomarán nuestra libertad, el infierno lo harán", y es imposible no notar otras similitudes con las boinas verdes. Al igual que la subplota de un periodista que recoge un arma y se convierte en un guerrero y Moore, diciéndole al periodista sobre la culpa en una escena casi idéntica a la que se ve en el Wayne Moviewhen, no recordando a la audiencia de otras películas, WWS, sino que también falla. Las piernas, se basan en eventos reales en 1965, pero parece faltar una integridad necesaria para hacer la justicia de la historia, nunca se siente como 1965 y carece de una sensación de tiempo y lugar probablemente porque se filmó en América, no Asia. Hal Moore podría haber cepillado la experiencia francesa en Indo-China, pero si ese es el caso, entonces era único porque el ejército estadounidense se hizo todo lo posible por no leer la guerra francesa de Indo-China, de hecho, cuando se le preguntó acerca de El conflicto anterior Westmoreland respondió que no tenía nada que aprender de los franceses "que no han ganado una guerra desde los días de Napoleón", así que me confundí en cuanto a la representación de la NVA en esta película, cuando en 1965, el Alta Mando Americano, rebosante de HuuRis sostuvo el norte vietnamita y VC en desprecio. Es como se ha reescrito la historia para mostrar que los agricultores de arroz de Vietnam son guerreros superlativos. Ellos son, pero muy pocos estadounidenses creían esto a mediados de la década de 1960, un par de otras cosas que me confundían como cómo las esposas en casa hacían que los telegramas les dicen que sus esposos están muertos. No se muestran a los cuerpos volviendo a la base y no se ve a nadie en la pantalla que se refiere a quién ha sido asesinado en el valle de La Drang. Asimismo, no vamos a no haber visto refuerzos, llegan a la pantalla, así que ¿cómo nos vemos repentinamente a los estadounidenses en el número de NVA? Los puse a los errores de la Dirección de Dirección / Edición por parte de Wallace, que no me sorprende a un director, y su mayor problema parece estar comunicando el horror de la batalla. Tome la escena donde el estadounidense quemado a un crujiente es volado gritando "Dile a mi esposa que la amo". Esto debería tener un impacto emocional similar a esa escena de la muerte en pelotón, pero aquí no hay impacto. De hecho, encontré la escena clichada y condescendiente, y él no es el único personaje en la boca, las palabras "Diles a mi esposa ..." Mientras se mutilaron o murieron, conté al menos otros dos personajes usan la frase. ¿Los personajes realmente dicen esto en la batalla? No tengo idea, pero desde que Randall Wallace escribió el script, tengo que Reservatioi me senté en el impacto sorprendido. Mirando a Apocalipsis ahora, pelotón y los campos de asesinato hicieron que el agua de los ojos, me reí de la chaqueta de metal completa, seguí mirando mi reloj con los ciervos. Hunter, y después de ver que éramos soldados que me sentí totalmente patrocinada.