Esta es una de esas películas que recuerdo que estoy en la lata durante años antes de que ocurra algo. No creo que sea terrible, pero tampoco es realmente bueno. Alec Baldwin era bastante bueno, pero la parcela es un tipo de endeble en el mejor de los casos. El elenco es bastante bueno en lo que se les da, pero de nuevo eres tan bueno como el guión. Baldwin dirigiendo esto, aunque podría haber jurado que no lo dirigió a todo eso, pensé que leí en algún lugar o muchas reabastas no estaban mal, pero definitivamente tiene algo de potencial allí. Aunque su trabajo en "30 rock" es nada menos que genial y debería mantenerlo ocupado por un momento más largo. Solo espero que el show se inclina con gracia a La Seinfeld, pero tal vez ni siquiera ese largo. 9 años fue. Así que si quieres ver una película de la que no obtendrás mucho, pero realmente no odiarás bien, esto es para ti. No puedo recordar la última vez que una película se había envuelto tanto antes de que finalmente se lanzaran y solo en DVD en ese. Fue agradable ver a Alec Baldwin y Anthony Hopkins nuevamente juntos desde su excelente, pero no mucha gente ha visto "el borde". Ahora recoge esa excelente película para un verdadero entretenimiento.