No nací hasta 4 años después de que este maravilloso espectáculo se transmitió por primera vez, pero afortunadamente logré tomar las repeticiones de mediados de los 90 y el resto es historia ...... Estaba enganchado. La premisa era bastante simple; Dos agentes de Nemesis endurecidos, Richard Barrett y Craig Stirling (William Gaunt y Stuart Damon) se asocian con un médico y el biólogo expertos (si no jóvenes) (Sharron Macready) se dirigen detrás de la cortina de bambú para recuperar un agente biológico peligroso de ser utilizado. por Red China. Mientras haces escapar, su avión es golpeado por el fuego de la ametralladora y se estrellaron en el corazón de los Himalayas, donde sus vidas son salvas por una civilización misteriosa y previamente desconocida que cura y mejora los sentidos del trío, estableciendo la escena para muchos Aventuras emocionantes para venir ... la serie duró los episodios de 30 horas y supongo que fue su vida relativamente corta, una temporada que la ha configurado para el estado de culto. El Monte Berman, el productor, fue notorio por hacer que las cosas como sea posible y, a veces, el espectáculo sufrió por esto con conjuntos increíblemente pegajosos, particularmente en episodios como "sucediendo" (un estudio que se desprende para el interior australiano) y los conjuntos de "nieve" de "Operación de congelación profunda" y "el comienzo", pero si Puede superar esto, y concéntrese en los personajes y las líneas de la historia, el programa fue muy divertido. Tenía una gran mezcla de aventura, y un montón de humor sin objetivo (principalmente de algunos fantásticos revestimientos de William Gaunt). La química de los tres clientes potenciales fue fantástica, tiene la sensación de que realmente se divirtieron mucho haciendo el espectáculo. Y esto se transmite en el documental de la reunión de 2005, donde los tres se reúnen después de más de 35 años para recordar el programa (y reír de la peluca horrible de Anthony Nicholls. Todos compartieron el mismo tiempo de pantalla y todos tenían sus momentos para brillar. Tengo que decir, siempre fui un fanático de Richard Barrett, me encantó su humor sardónico junto con ese borde peligroso, sin duda era un hombre que no cruzaste, y esos ojos ........ los ojos más blentos que ustedes Probablemente vería en la televisión. También he seguido la carrera de Bill Gaunts con interés desde entonces. Sin embargo, Craig Stirling ciertamente habría tenido su legión de fanáticos y estoy seguro de que Alexandra Bastedo tenía una cola completa de fanáticos de hombres que también se derrumbaba sobre ella. El espectáculo también tenía una gran cantidad de estrellas invitadas para conversar, incluyendo Donald Sutherland, Jeremy Brett, Jeremy Brett , Peter Wyngarde, Burt Kwouk, Anton Rodgers, Kate O'Mara, Jenny Linden, Paul Eddington y Colin Blakely. Los episodios de Notable para mí fueron: "Matar automáticamente", "El interrogatorio", "The Fanáticos", "la Misión" y "La jaula dorada", pero estoy seguro de que cada uno tiene sus favoritos personales. Si tiene la oportunidad de ver este programa por primera vez, o para verlo después de muchos años, recuerde verlo en el contexto de la época Se hizo y solo se sienta y disfrute: los personajes y la química de los tres clientes potenciales son lo que hizo este maravilloso espectáculo para mí y no creo que nunca me cansare. ¡Disfrute!