Este es el cuarto largometraje de longitud completa de Marc Recha. Por la tercera "Les Mans Buides", las manosemptadas, me prometí no cortarme más mis venas. Pero esta vez la parcela es completamente diferente, una especie de homenaje a Ramon Barnils (Sabadell 1940 - Reus 2001) un periodista catalán. Las imágenes en el remolque son impresionantes, un río reluciente bañado en la luz del sol, y la promesa de que Marc mismo estaría frente a la cámara con su hermano gemelo, una vez de ambos actores profesionales, me convenció por fin, seis semanas después de su liberación. Abandonarse en esta última película de carretera / río. Aprenda casi nada sobre Ramon Barnils, pero su legado más conmovedor: su lucha constante contra la amnesia de lo que nosotros los catalanes decidimos olvidar. 'La Batalla de l'Ebre': se perdió la batalla del Ebro en la Wikipedia, no se perdió ni una vez, sino dos veces porque después de 40 años de silencio y 25 años de democracia a medias, nadie ha hecho mucho para recordar el lado legítimo de la Guerra civil española y aquellos que lucharon. Esta película trata sobre las personas solitarias que vagan los mismos lugares con muy poca conciencia de lo que tuvo lugar allí hace 70 años. Esta película es sobre el paisaje.