Incluso en 1942, las normas de cinematográfica que hacen la configuración que sus regalos de amante de la cartón se fechó al extremo. Las maquinaciones de la mitad de un par (de esposo / esposa, ex marido / ex esposa) para recuperar al otro en la amenaza del matrimonio con otro, el divorcio o una separación eventual por medio de celos, humillaciones u otros Los esquemas se habían hecho mucho mejor en los clásicos, como su niña el viernes y la historia de Filadelfia. Ambas películas cuentan con mujeres con una presencia de pantalla fuerte e indomable y que jugaban caracteres independientes, proto-feministas. En ambas películas, ambas mujeres se separaron / se divorciaron de sus primeros esposos (ingeniosos) y se estaban preparados para casarse con hombres incoloros que fueron exactamente opuestos, y ambos serían bamboozados para rechazar a sus esposos próximamente y volver a encender su pasión por La parcela en su amante de la cartón cambia el género: aquí, es Norma Shearer en el rol de Cary Grant, esta vez, para evitar un ex novio (George Sanders) mediante la contratación de Robert Taylor para posar como su gigolón. . El problema es que el esquilador es demasiado viejo para jugar un papel más adecuado para una actriz en sus veinte años a finales; Sanders está tan involucrado como un mueble para el más, cualquier hombre que esté enamorado de su prometedora, al ver que un hombre extraño salga de su baño como sucede aquí, derramaría las luces de él y causarían un Escena enorme. Aqui no. Y Robert Taylor juega su parte como si estuviera tratando de canalizar a Cary Grant la mitad del tiempo, no en las inflexiones del habla, sino en la esencia general. Pero la peor parte de ella es él misma. Para una actriz acostumbrada a las partes, lo que le dio un sentido de la sensualidad intelectual y la dramática presencia, jugando a Consuelo Craydon parece ponerla en medio de un completo sobretensión, sobremovedor y sobre gesticulando, mientras que aún forma parte de su estilo. De actuar y más apropiados diez años antes, la hace que se vea como un intérprete extremadamente educado que desvanece la broma de una situación como el agua de una esponja bastante seca. Solo alimenta los incendios que dicen a la teoría que le da a Irving Thalberg el creador de su carrera y el selector de (la mayoría de sus) roles; Por qué pasó roles como Charlotte Vale y la Sra. Miniver en Mega-Hits ahora Voyager y la Sra. Miniver es un misterio, pero de nuevo, la mayoría de las cuentas también afirman que para entonces, solo se había quemado de actuar, de que había perdido interés en todo, y no es un secreto que cualquiera que haya experimentado este tipo de cosas. Se ha perdido esencialmente el enfoque y no puede esperar hasta que la jubilación o el final de un contrato esté cerca para irse tan pronto como sea posible. Tal podría ser el caso aquí. Parece perdida, parece cansada, parece enferma, pasando por el piloto automático en lugar de vivir la parte. Después de esta película, ella no haría más, pero sería responsable de descubrir Janet Leigh, quien se incluiría suya como una estrella de pantalla durante los últimos 40 años y en los años 60.