Mondovino es un documental en movimiento y gratificante. En el mundo del vino hay una enorme diferencia entre la gran bodega y la pequeña. No se trata solo de tamaño de su viñedo, sino también la cantidad de dinero y poder que tiene. Si tiene suficiente dinero para colocar anuncios en el espectador de vinos y contratar un llamado "vino, excepto", entonces no importa el tamaño de su patrimonio. También en el mundo de los negocios del vino de hoy, a menudo tiene que comercializarse en masa y adecuado para el gusto de las personas. Lo que significa muchas veces el vino filtrado de su origen. Mondovino muestra el lado comercial del vino en el del mega productor Robert Mondavi, y Michael Rolland, el experto en vinos que da forma al vino al gusto de los críticos de hoy como Robert Parker, quien también está en la película. Ahora estos hombres no son malos ni malos porque han hecho mucho bien para el vino. Pero tienen poder a gran escala. Como todos conocemos los corruptos de poder. Mondovino también muestra pequeños fabricantes de vinos como AIME GUILBERT de Languedoc y Hubert de Montille de Volnay en Borgoña. Estos fabricantes de vino no están hambrientos de vino, pero saben como todos los excelentes fabricantes de vinos que son de dónde son las uvas. El mejor ejemplo de esto se explica, no por un fabricante de vinos, sino por un hombre haitiano que trabaja para Neal Rosenthal, el importador de vinos. El área las uvas se cultivan el terroir que importa, que una mano guía que sabe esto hace que el vino real sea importante.