Película sobresaliente de 1943 con Paul Lukas que le da un rendimiento calibrado Oscar como jefe de su familia que los devolvió a América de Europa, ya que la amenaza nazi se profundizó. El territorio territorio habitual de Bette Davis mantiene su reputación aquí y para un cambio no fue nominada para la mejor actriz.Para esta o cualquier película de 1943.Encuentra la traición a su alrededor, Lukas trata con éxito la situación.Él sabe que debe regresar a Europa en una misión clandestina y volver, él hace. Distribuye nuevamente todas las paradas con un derramamiento de lágrimas de Katharine Hepburn, al igual que parte.Resuelta, ella sabe que su hijo mayor, debe seguirlo por su camino hacia Liberty.a una película maravillosa destacando la propaganda estadounidense contra un enemigo malvado.