Esta es una comedia típica de la universidad y su promedio.La historia está bien, pero no muy entretenida.Se trata de un chico desafortunado llamado Reno, quien pierde su trabajo, recibe su auto arrancado y luego su tío muere en una barra de striptenes.Aunque su novia tiene una novia (una bonita a cierto. :-).De todos modos, este tío le da su mansión en Los Ángeles y Mercedes como patrimonio y pronto Reno y su novia se mueven a Los Ángeles a esta nueva casa.El problema es que necesitarían algunos compañeros de cuarto para pagar el alquiler alto para esta casa y, por lo tanto, la película se desarrolla ... La película comienza bien y tiene algunas bromas divertidas aquí y allá, pero de repente la película se vuelve directamente.Hasta el infierno ... el final es malo.Muy mal.Destruye todo sobre la película.Sabrás de qué estoy hablando cuando ves la película ... 2/10