Una obra maestra de comedia, una obra maestra de horror, una obra maestra de romance, si hay algo negativo que decir sobre una historia de fantasma chino, podría ser que los efectos especiales parecían fechados en comparación con la tecnología moderna. La película tiene una premisa simple: un colector de deudas pobre tiene que permanecer en un área aislada mientras intenta cobrar una deuda. Por supuesto, también pasa a ser encantados. Lo que no esperaba la primera vez que vi esta película es que es una de las historias de amor más conmovedoras que he visto; Eso es sin perder ninguna de las comedias de slapstick que te tendrá en puntos. A diferencia de algunas películas de cine asiático, una historia de fantasma china no es difícil de tragar para aquellos que no están versados ​​en la cultura china. De hecho, juega en temas atemporales y culturales de los paranormales y el romance. Piensas malas muertas 2, si hubieran lanzado una maravillosa historia de amor a la mezcla. Esta película es de verdad, a pesar de ser pasada por alto por muchos. Es absolutamente entre los mejores que he visto. Es la capacidad de combinar los mejores aspectos de múltiples géneros, y los límites culturales para atraer a la humanidad en todas partes, no es más que nada fantástico. Muy recomendable, 10/10.