Género: Cartoon corto sin diálogo, niña africana y león. Personajes: Inki, el león y el ave Minah. Qué sucede: un león quiere comer una niña africana llamada Inki. También hay un ave Minah confusa. ¿Está en el lado de Inki, o el lado del león ...? Mensaje: erm ... Mis pensamientos: Estoy de acuerdo con Lee Eisenberg, ¡esto es bastante malo en las personas africanas pobres! :-( Me gusta cómo el personaje principal, Inki (que es una niña africana) es un buen personaje principal, pero aún lo retratan de manera ruda y que a una audiencia más joven, no les gusta mucho solo porque está cazando! Grrr Charles M . Jones !! No me gusta mucho el león y creo que el pájaro de Minah está bien (supongo). Personalmente prefiero los dibujos animados Looney Timones de Charles M. Jones en el futuro. Si quieres ver esto de todos modos, entonces Recomiendo el sitio web YouTube. Simplemente escriba "Inki" en el espacio en la página principal y está allí. Ojalá Charles M. Jones hubiera sido mejor para inki en este corto. Así que allí. Recomendado a: Personas que están interesadas en caricaturas antiguas y / o personas que simplemente están jugando en tu tubo.