Kudos a Cesar Montano para revivir la película de Cebuano!Panaghoy Sa Suba es muy bueno: tiene el drama, la acción, el romance, el romance y la escena que te hará reír. Mientras que la historia no es tan original (un triángulo de amor, o haga un amor de cuatro esquijos, japonés.Ocupación, rebelión, estadounidense como Señor), su presentación es algo genial, especialmente lo usa, Bisaya para el filipino, Nipongo para los japoneses e inglés para el estadounidense. Esta película irá como una de las mejores películas de Pinoy.. ¡Mira esto!