El episodio de configuración ligeramente revelado de la semana anterior se pagó en términos no inciertos con un episodio que golpeó las alturas. Hubo un cierto sabor de Deus Ex Machina a la resolución del Cliffhanger, pero fue un buen comienzo para todo eso. Como ahora es común con este médico, las consideraciones morales, éticas y emocionales de sus acciones fueron el escenario central. Siempre estuvieron allí en la serie clásica, pero eran un problema lateral, para ser envuelto en brillo cuando el médico estaba en el calor de la batalla. ¡Esta regeneración incluso dice perdón a un cyberman durante la batalla! Este episodio finalmente muestra a Mickey que abraza el lado heroico que se había insinuado en episodios anteriores. Su viaje de cero a héroe está completo, y ha sido absolutamente convincente. Con miedos, humor y escenas que trajeron un bulto a la garganta, este episodio lo tenía todo. Después de mucha consideración, finalmente puedo decir que la nueva serie bettera la serie clásica en cada respeto. Viniendo de un Die Hard Whovian, no puedes obtener mejor recomendación que eso.