Cheezy?Sí.Mal filmado?Puedes apostar.Cero presupuesto?Lo reclaman con orgullo en sus carteles.Brillante de todos modos (o por eso)?Por cierto. Esta película celebra (y se burla de) todo lo que fue clásico sobre el género de horror adolescente de los años 80: personajes con absolutamente sin profundidad, colocando en un rollo estereotipado que nunca escapan por un momento;Los adolescentes tratan de sobrevivir a un asesinato por alguna misteriosa fuerza que perturbaron al hacer algo de la adolescencia.desnudez completamente gratuita;Imposibles cantidades de sangre que salen de las víctimas;Zombies en movimiento lento;Grandes revestimientos ... ¡y nuestro héroe incluso usa una chaqueta Michael Jackson!Esto no es una falsificación total como la película de miedo, sino más una película de homenaje a la inocencia perdida de las películas de horror de los años 80 ... ¡Al asustarse y asustarse, también podría ser un buen momento divertido, tonto, sexy y tonto!