Esta película ha deslizado a través de las grietas de la historia del cine.Es mucho mejor que otras películas de Nueva York de la misma época, como: "La conexión francesa" o "la toma de Pelham 1-2-3".Hay una realidad arenosa a esta película que también logra usar el humor de manera efectiva para promover la línea de la trama.Se está atropelando de principio a fin y no se ha deslizado con la edad como es el caso de los dos ejemplos anteriores. Liebman se convierte en una actuación de Bravura como "Batman" y es una pena que su carrera no se quite como resultado de esto.Project.Gordon Parks Directs y, viene como lo hace después del "eje", al principio parece ser una opción extraña.Sin embargo, es el lado del flip de ese esfuerzo anterior y se acercó con la mayor cantidad de machismo de la cara. Enfortunadamente, esta película no se ha puesto a disposición en DVD o VHS en los Estados Unidos.United Artists realmente tiene una gema en sus manos y es una pena que no estén haciendo nada con él.