Había mucho sobre Little Vera que me extrañaba. En general, disfruté de esta película, pero mucho de la forma en que se comportaban los personajes, no era lo que estaba acostumbrado. Por ejemplo, el entorno de la que vivió la familia de Vera fue muy tensa. Casi todas las veces que la familia estaba junta, ya sea bebiendo, luchando o gritando y con frecuencia, era una combinación de los tres. Después de haber visto la película, me sentí tenso debido a toda la confrontación que tuvo lugar durante eso. Sin embargo, estaba muy interesado en observar la historia si esta familia rusa de clase media. A lo largo de toda la película, se nos recuerda al estado industrializado de Rusia debido a las repetidas tomas de un tren que pasa por la pantalla. Le dio al espectador un sentido de una vida vivida mecánicamente. Los personajes parecían estar enfocados en vivir sus vidas a través del trabajo y beber después del trabajo. No había un sentimiento de felicidad en toda la película. La única vez que un personaje no estaba gritando fue cuando Vera se enamoró de su novio Sergei. Esto fue muy corto, porque el espectador descubre más tarde (después de que Sergei se bloquea el padre de Vera en un baño y Vera le permite salir después de lo cual el Padre procede a apuñalar a Sergei) que es abusivo. Se dice que otra vez Vera se dice que la única razón por la que nació fue que la familia podría obtener un apartamento más grande. Es muy interesante observar cómo tanto Vera como la familia pudieron hacer frente al comportamiento de los demás. La película definitivamente valió la pena observar debido a su representación de cómo podría estar la vida en áreas de Rusia.