William Shakespeare estaría muy orgulloso de esta versión en particular de su juego. No solo es la mejor versión de la película, pero también es la única versión completa de Hamlet. La aldea de Kenneth Branagh es simplemente genio. No solo porque fue escrito por Shakespeare, sino también porque tenía las agallas que hicieran todo, incluso si iba poco más de cuatro horas. Todos conocemos la historia del príncipe de Dinamarca y su complot para vengar la muerte de su padre, Así que no voy a entrar en los detalles de la historia. Sin embargo, le diré que la mejor parte de esta versión de esta aldea no es los conjuntos impresionantes o la impresionante fotografía, sino las interpretaciones de los actores de cada personaje. Dudo que encuentre un mejor polonio que el delicioso representación de Richard Briers. Además, no puedes equivocarte con Julie Christie y Jack Lemmon. Además, Derek Jacobi, un regular entre las adaptaciones de Shakespeare es magnífico como el antagonista a Hamlet.Of, debemos hablar de Kenneth Branagh. Gorra a las audiencias cuando llegó a la escena con su primera excursión con Shakespeare, Henry V. Se superó con Hamlet. Claro, la presencia de Olivier estaba cautivando, pero creo que el desempeño de Branagh es maravilloso. Cuando lo miras en la pantalla, es casi como si supiera exactamente cómo Shakespeare quería jugar el papel. Cómo no fue nominado para un Oscar es un misterio total. Al menos la película recibió algunas nominaciones e incluso una opción extraña para el guión. Supongo que saben la buena escritura cuando lo ven. En general, nunca encontrarás una producción más rica y lujosa de la mejor jugada de Bard. Decir que los aspectos técnicos fueron increíbles serían una subestimación. Si amas esta obra y eres fan de Shakespeare, definitivamente necesitas revisar esta película. Incluso si realmente no le importa Shakespeare, las imágenes lo mantendrán ocupado por la duración de la película. Es posible que no pienses que podrá sentarte a través de todo de inmediato, pero pronto descubrirá que detenerse esta película hará que desee verlo aún más.