Tendemos a olvidar que el contexto maestro / esclavo de los siglos pasados ​​conduce a fincas más que bien cuidadas, impulsadas por grandes grupos de personas esclavizadas y mucho dinero para los propietarios blancos. Lleva a un grupo de personas atrapadas en el medio: la descendencia resultante de los propietarios de esclavos que interfieren con sus esclavos femeninos. Algunos de estos niños se convirtieron en más esclavos, y otros eran libres ... pero gratis y coloreado, que en ese entonces significaba nada. Pero, en relación con el montón de sus hijos. Una clase formada en torno a estas descendientes: los Gens de Couleur Libre o Free People of Color, y esa clase fue capaz, en cierta medida, para poseer propiedades, levantarse de DownTodden a educated, y para alcanzar una dignidad comparativa. Es decir, no eran esclavos, pero todavía estaban explotados hasta cierto punto. A menudo, las mujeres vivían como amantes a los maestros de plantación blanca y los hombres de la riqueza, establecidos en sus propias casas, con subsidios, pagó la escolaridad. Para sus hijos, y una especie de gentilidad, dependiendo de la respetabilidad que eligieron para imponer a sus familias. En esencia, se estaban prostitutándose para garantizar su propia prosperidad, y la independencia relativa del trabajo, un acuerdo llamado Plaçage.East de todos los santos es una historia bellamente escrita sobre los hijos de una de esas mujeres, el resultado de un arreglo de este tipo con un Caballero local, y las personas que tocaban sus vidas, tanto de una manera negativa como positiva. El cuento era un abrir yutela para mí, un neozelandés, sin concepción real de las líneas negras / blancas, y mucho menos que el área gris en el medio donde los gens de couleur libre trodlanidad. Los personajes son muy tridimensionales, y Han sido bien procesados ​​en esta adaptación de la novela, por Anne Rice. Las partes están bien fundidas, los disfraces son maravillosos, y la forma brutal se extraen las líneas, con las áreas borrosas hechas más distintas por los conflictos que pasan los protagonistas. Los Gens de Couleur Libre no podían casarse con los blancos, los esclavos no podían ayudarse a sí mismos, y los blancos, incluso los simpáticos, no podían soportar enfrentar la realidad económica de hacerlo derecho por las personas que dependían. Recomendar esta historia. , tanto la novela como las miniserias, a todos, sin reservas. Si no puede manejar la verdad, se estremecerá y se acolcha a través de algunas partes, como una injusticia tras otra, se concede a los de color, tanto por sus opresores blancos como por su propia gente. Tenga en cuenta que esto no es nada más que la realidad, y este cuento es una forma absorbente de aprender sobre esto. Sé que puede sonar, pero estas miniserias me entretenían y me entrometieron, a pesar del sabor amargo que encontré en mi boca. En lo que sucedió, y lo disfruté mucho. Míralo. Si no se lee en el período, porque hay una lección que debe aprenderse de todo.