Hace poco leí la historia para ver cómo estos dos coinciden, y si puedes creerlo, esta película mejora con Balzac. La historia se mueve, creo que, para llevar a casa la idea de que el coronel Chabert es un hombre que ha sufrido mucho y, sin embargo, llega a casa, no un héroe, sino como un marino. Alguien mencionó, inicialmente estaba confundido si Chabert era similar al regreso de Martin Guerre. No. Está firmemente establecido por Balzac que Chabert es el verdadero negocio. Sin embargo, lo interesante, sin embargo, no es él, no es él, sino cómo su esposa, y la sociedad, lo trata. Creo que esta es una historia atemporal de hombres que se van a luchar por su país y cuando llegan a casa el tiempo tiene tiempo. Los dejó atrás. Chabert es una figura trágica hecha más conmovedora por el asombroso Gerard Depardieu. No me importa que haya estado en 1 millón de películas, él está cautivando. Fanny Ardant tiene un personaje horrible para jugar. Una vez que una prostituta, Rose ha usado sus humos femeninos para escalar la escalera social. ¿Son verdaderas sus emociones para Compte FerRaud? Creo que son y quizás pareja que con su posición social en ese momento, y empiezas a sentir cierta empatía por ella. El puente Lucini está lentamente abrumando su camino hacia mi corazón. Es excepcional aquí como Derville. Pienso si puedes obtener tus manos en esta gema de una película, no lo lamentarás. Cine francés en su mejor.