A menos que tenga entre 10 y 14 años (excepto la calificación R), hay muy pocas cosas que le gustarán aquí. Una o dos líneas de Kenan Thompson, David Koechner (realmente deberíamos verlo más) y Sam Jackson son humorísticas y las margolías de Julianna son tan buenas como puede estar considerando su entorno, pero tristemente, eso es todo. Pobre parcela. Pobre actuación. Peor de escritura y entrega. Los efectos especiales son tristes. Tanto como la situación completa es una broma extraña y terrible, las situaciones incorporadas individuales significativas son igualmente terribles. Si consideramos las porciones de acción, bien, hay secuencias de acción increíbles en algunas películas que lo hacen mareado y hay algunas que te hacen gemir. Esta película solo contiene este último tipo. Esto deja poco a la izquierda. Estoy muy contento de que no haya pagado por esto. Muestra ninguna exageración, puedo leer y pensar, así que me senté a mirar, no esperaba nada bueno. No tenía expectativas, pero estaba algo preocupado por entrar. Sin embargo, como un accidente de tren, uno no puede simplemente mirar hacia otro lado. E incluso sin expectativas, me decepcionaron. Malo. Ni siquiera 'tan malo, es bueno' material. Estoy tolerante a las películas malas, pero esto hace que "seis samurai" (que me gustó) Oscar Worthy. No, esta pieza de cgi'd basura se encuentra en la misma compañía que la Tierra de Battlefield, Little Man y Gigli. Cómo esto es actualmente calificado que un 7.2 me miente completamente. El lavado de cerebro o de alguna manera apilando el sistema de votación es todo lo que puedo pensar como respuestas. Podría continuar y, pero en relación con decir que esta noche, presencié un accidente de trenes. Necesito lavarme los ojos. 1 de 10