Me registré para IMDb solo para comentar sobre esta película. Acabo de terminar sentarme a través de esta película, y lo único que me impresionó, era que de alguna manera tuve el poder de la voluntad de no detenerlo. He visto un número bastante decente de películas de acción y lo que no, pero la princesa tiene algunos De las peores peleas que he visto en una película. La mayoría de las luchas de la espada implica balancearse sin sentido las espadas hacia atrás y el cuarto y esperando que el oponente no esté haciendo lo mismo. He visto a una buena cantidad de películas de estudiantes con mejor acción y parcelas más fuertes. Ahora tenemos una película de acción "futurista" con una acción deficiente, y prácticamente no hay signos del futuro. La mayor parte de la película ni siquiera tiene ninguna acción y muestra la relación en desarrollo con la princesa y el Farmboy / Terrorist y su hermana perturbada. La película tiene múltiples líneas de trazado, y ninguna de ellas realmente sale a valer nada. Parte del problema puede haber sido que observé el DUB, que era bastante malo. Todo el fundido murmuró todas sus líneas, por lo que era difícil seguir lo que estaba pasando. Pero obtuve la idea general. (Saber exactamente lo que se dijo, no habría salvado la película en mis ojos) Si has escuchado acerca de que es una acción futurista de acción / ninja, entonces has escuchado mal. Eso es lo que pensé que era cuando lo escuché, y ahora he perdido 90 minutos de mi vida. No dejes que esto te pase a ti. Manejar bien claro de ello.