Aunque la actriz principal es sorprendentemente hermosa, la trama tiene pocas posibilidades de aceptación porque demasiados detalles de distracción se enfrentan a la audiencia durante el desarrollo de la historia. Puede creer que las niñas de la escuela de adolescentes de clase media en la década de 1950 entregaron fácilmente su virginidad. Sin pensar en el matrimonio a los de 30 años, los de 30 años no lo saben, pero lo dudo. Puede creer que los jóvenes adolescentes de la escuela secundaria son altamente seguros y seguros de sí mismos, ya que interactúan con sus mayores en situaciones sociales complejas, pero mi experiencia Ha sido, con más frecuencia que no, los adolescentes se sienten muy torpe y actúan torpes a medida que experimentan en el mundo adulto. Puede creer que un médico experimentado no sabría el acierto acoplado de Stroptomycin, el subproducto de fermentación maloliente de los microbios de la Tierra ocupada - - y no detectar que un polvo insípido sin vida es falso, pero creo que no. Puede creer que los alborotadores de 30 años de edad pueden entrar, y pasar por dentro, un salón de record escolares público Durante una escuela social y dificulté, pero creo que los sociales escolares son tradicionalmente un entorno protegido y los padres, los chaparones y el personal de la escuela estarían alrededor para prevenir esto. Un nombre final, a lo largo de Hey Babu Riba, los cinco amigos adolescentes se referían a sí mismos como la Foursome. Probablemente hay una explicación por la cual los cinco fueron los cuarenta, pero como nunca se detalló, cada referencia distrae de cada escena. Esta película no llamó a mí verdadera para mí.