Doppelganger tiene sus momentos, pero son pocos y distantes entre sí, esencialmente, esta es una mezcla de grado B de thriller Pop-Pshych, historia de fantasmas y horror. Drew Barrymore juega a una joven que está perseguida por los demonios de su pasado (la mayoría de su familia ha sido asesinada y ella fue, en al menos un caso, el principal sospechoso), o solo tiene un verdadero caso de personalidad múltiple ¿trastorno? George Newbern es su nueva sala de habitaciones, y la mayoría de los centros de acción en él. El personaje de Newbern es bastante comprensivo, y tanto él como Barrymore hacen un trabajo decente (aunque no es exactamente bueno). El escrito mediocre a (a veces) totalmente horrible y la dirección no impresionante parece haberse combinado para hundir el resto de las actuaciones en el olvido. El personaje de Leslie Hope es memorable, pero tan irritante que querrá olvidarla. La trama eventualmente se desintegra en un bifurcado (un arco de una historia es el realismo psicológico, el otro es un horror sobrenatural) clímax extravagante que está tan gravemente concebido, actuado y fotografiado de que Contrarresta efectivamente la mayor parte del valor que la película había logrado anteriormente. La película tiene la sensación de lo que podría esperar ser el resultado de la primera clase de cine de pregrado de M. Knight Shamalyan. La actuación y el script para los dos clientes potenciales son lo suficientemente buenos como para que te preocupe un poco sobre ellos, al menos hasta que la película descienda por completo y completamente. MY RECOMENDACIÓN: envíe su DoppelGanger, pero evite un encuentro en primera persona.