.... ¿OK, PEQUEÑO CIUDAD, SHERIFF TIENENTE? Cheque. Hija caliente del sheriff? ¿Cheque? Ne'er-Do-well novio de la hija caliente del sheriff, a quien Sheriff odia? Cheque. Desarrollador de tierras corporativas ¿Quién pone con avidez las ganancias sobre las personas? Cheque. ¿El rango y el archivo del desarrollador liberan accidentalmente un monstruo primordial, luego siendo presionado para cubrirlo? Cheque. Nativos Advertencia de muerte masiva y destrucción Si las cosas no se devuelven a la forma en que estaban? Cheque. ¿Efectos especiales de CGI aficionado que podrían haber sido producidos por una computadora Commodore 64? Cheque. En serio, prácticamente todos los clichés de su película original de Sci-Fi se han agrupado en una película clásica, tan mala, es una buena película. El único que falta es el científico / experto que intenta impartir su conocimiento; Hay un paleontólogo con tres estudiantes que se emboscan a mi hueso que come bastante temprano en la película, pero básicamente son extras en la película. Y puedo decir honestamente que prediqué virtualmente todo esto; Hasta quién sobrevive y quién no (aunque tengo que decir que obtuve el tiempo real de la muerte de uno de los personajes incorrectamente incorrectamente de aproximadamente una hora). Juro que podría haber hecho esta película yo mismo si me dieran todos los personajes. A pesar de todo esto, la película es divertida de ver, si por ninguna otra razón que jugar MST3K con tus amigos. Si está preparado para una diversión sin mente, es una gran película para ver, por eso le doy a esta película un 4 sorprendentemente respetable, aunque para todos los efectos, merece una calificación mucho más baja. Pero, de nuevo, no sintonizarías a una película original de Scifi si estaba buscando una película con una parcela real, personajes sustantivos o buenos efectos especiales, ¿verdad?