Era la línea de etiqueta "en la tradición del pastel estadounidense" que me engañó en alquilar esta película. Lo que obtuve fue un pedazo de basura en el estilo de Jackass, con la principal diferencia que en comparación con este Jackass, la película parece un ciudadano Kane. Esta película me hizo pesar que recompensara a otras películas con 1 de cada 10, porque ahora yo No puedo ir debajo de eso. Este hace que algunas películas malas se parezcan a las hazañas cinematográficas. En realidad lo apagué después de 45 minutos, y eso es algo que rara vez hago. Pero fue demasiado simple, estúpido, poco interesante e innecesario. No creo que algunas personas realmente recompensan esto con 10 de cada 10. ¿Qué hicieron sus padres? ¿Dejarte en la cabeza cuando era solo un niño? ¿O fue la primera película que has visto, por lo que no tienes nada que lo comparas? ¿Sigues siendo una virgen y son pechos todo lo que piensas? Algo debe estar equivocado, al menos. Mis consejos: Manténgase alejado de este. Incluso si está de humor para una película simple que no requiere pensar, elija otra cosa, o lo lamentará con seguridad.