Escuché sobre esta serie en 2001, que un amigo mío estaba grabando fuera de la televisión cada semana. Nunca me molesté en vigilar, aunque me familiaricé con la serie a través de la revista que miré de vez en cuando en las librerías. Recientemente compré la serie One en DVD y he vuelto adicto a esta serie fascinante y original. Los personajes al principio parecen poco probables, pero es sorprendente lo rápido que crecen y se convierten en una fuerza unida. A medida que comienzan a cuidarse unos a otros, se vuelve fácil preocuparles lo que les sucede (teniendo en cuenta que esto es solo una serie de televisión y son ficticias). Sin embargo, no es el mundo de la PC de Star Trek y, por lo tanto, mientras que cada personaje Muestra un buen rasgo, cada uno tiene sus propios defectos y demonios con los que deben tratar. Las líneas de la historia indivial se mezclan con una historia múltiple general: el arco hace que esta de las experiencias de televisión más complejas y gratificantes que haya tenido el placer de ver. Absolutamente disfruto viendo a cada uno de los personajes interactuar con uno a otro. Este nuevo mundo nuevo en el que nos presentamos brillantemente retratados a través de los ojos del astronauta John Crichton y, como aprende y se adapta a estar al otro lado de la galaxia, extrañas criaturas alienígenas. , diferentes culturas, siendo cazadas por un personaje que lo quiere muerto y siendo tratado como inferiores por sus compañeros, podemos relacionarnos fácilmente con lo que debe sentirse. Mientras se usa para su entorno, así que los espectadores y su carácter compasivo, de voluntad fuerte y valiente son una alegría de ver. Hemos visto solo siete episodios de la temporada Farscape de uno y esperamos continuar a través de las estaciones de dos y cuatro y el mini. -serie. Tal vez un día todos podamos disfrutar de una temporada cinco. Visualización altamente recomendada y bien vale la pena apartar el tiempo para ver. ¡Compra y disfruta! 10/10.