Desafortunadamente, en casos como estos, hay tantas historias conflictivas, ya que todos intentan culpar a otros que es una imposibilidad casi de tener una imagen clara de lo que realmente sucedió. Esta película es víctima de tales circunstancias. Los escritores (demasiados de ellos) han decidido tomar todas las historias y darles a la audiencia para que decidan que decidan qué versión de la verdad les gusta más. Al igual que en el caso de la vida real, no hay una respuesta clara, no hay conclusión, y la audiencia se queda con una tala general de ser incumplido (como el café sin la cafeína, o el sexo sin el clímax). Whodunnits sin whodunnit es generalmente frustrante y te hace preguntarte por qué alguien no hizo investigaciones antes de que lo hicieran. Al menos, toque su película como una ficción, si eso es lo que equivale a (y esto lo hace). Eso no quiere decir que no hay algunas excelentes actuaciones aquí. Kilmer (como Holmes) hace un rol sobresaliente que trae algo de humanidad a lo que de lo contrario es un carácter desagradable. Kilmer, y los amantes de la vida real y los amigos que consultaron en la película, dejaron que la audiencia vea un ser humano egoísta y preocupado que, aunque sus fallas eran muchas y grandes, fueron amadas y atendidas por muchas personas (excepto a sí mismo). Kudrow como la esposa de Holmes, solo da un brillo de la dramática actriz que puede ser, pero es muy notable e inolvidable brillo. El carácter de Bosworth no era tan emocionalmente complejo, ya que podría haber sido y necesitaba mostrar más conflicto interno para dar crédito a lo que finalmente sucedió entre Dawn y Holmes (ella le dio vuelta en 6 meses después de que huyeron a Florida). El rendimiento de Bosworth, la mejilla de manzana es en el momento molesta, a veces tocando, pero muestra ninguna de las columnas backbone, el verdadero Schiller debe haber poseído. Los otros personajes se desvanecen en la madera que es una pena. Lucas es un gran intérprete que podría haber hundido sus dientes a este rol si lo hubieran sido lesionado por él. Incluso Dylan McDermott fue sorprendentemente capaz en su papel de motociclista que trata del ciclista. La culpa de esta película no se acuesta con este elenco, sino con la escritura. Demasiados cocineros arruinan la sopa, y este hervidor, lleno de mucha promesa, en última instancia, te deja hambriento. La historia y los personajes pueden haber sido menos que simpatizados, pero ¿en qué película de esta Ilk no son así? Otras películas, como la droguería de la droguería de 1989, protagonizando Matt Dillon (a quien se le pidió que tomar este papel y rechazado) trabajaron con un tema similar y lo dominaron hasta tal punto que sentiste un parentesco con el personaje principal al final de la película a pesar de Lo que había hecho. Van Sandt podría haber dado a James Cox y a su tripulación algunas lecciones. Había molestado a alguien a buscar la verdad, esto hubiera sido una historia intrigante. Como es, encontrará que el documental de WADD que lo acompaña sea más sabroso (en el DVD de 2 discos) y mucho más informativo. Te darás cuenta del DVD que Holmes no era un tipo malo, pero tampoco era muy bueno ... son la mayoría de las personas.