Un niño huérfano llamado Tom (Tommy Pender), que trabaja para un par de barridos de chimenea con sombra, está falsamente acusado de robar de la mansión de la que está trabajando por el Sr. Grimes (James Mason), el verdadero ladrón, y va en el correr. La única alibi de Tom es la sobrina de los propietarios de la mansión (Samantha Gates, una rubia delgada, de ojos azules, con cabello largo y ondulado, quien estoy seguro de que era la razón principal por la que lo vi repetidamente como un niño). ¡Él y su perro saltan a un río y una bruja los convierte en agua que respira personajes de dibujos animados! Mientras está bajo el agua, se hace amigo y rescata a un grupo de agua que respiran a los niños conocidos como bebés de agua de un tiburón. Una fábula muy interesante y siempre fascinante, establecida en 1850, que deberían atraer a todos los niños. La animación (42 minutos de la impresión VHS HBO de 85 minutos) es solo promedio, pero es preferible a la animación del día moderna, ¡incluso la animación por computadora! Mi única queja real es un agujero de la trama causado por una escena eliminada. A las 42:06, después del primer verso de "Alto Cockalorum", la película corta a una escena con la natación Octopi, seguida del encuentro de Tom y Jacque con Terence. Esto lleva a una escena en la que el tiburón asesino (expresado por Mason) lleva a nuestros héroes a una trampa. El tiburón luego saluda a Tom con, "Young Tom, tan agradable de ver a tu taza fea otra vez", ¡pero esta es la primera vez en la impresión de HBO que Tom se encuentra con el tiburón! La mayoría de los libros de referencia enumeran el tiempo de ejecución como 92 o 93 minutos, y anteriormente estaba disponible en Sultan Entertainment y Nelson, por lo que es muy probable que la impresión de HBO esté editada y / o en tiempo comprimida. ¡Agregando insulto a la lesión, MGM lanzó una pantalla completa, la impresión de 76 minutos en DVD en 2002! Esperemos que aparezca una versión restaurada en un futuro cercano. La película es Copyright Ariadne Films 1978. "Ariadne" es el bebé que se expresa la voz de Samantha Gates. Bernard Cribbins, que juega a la pareja de Mason en el crimen, también voces la anguila eléctrica. A.k.a. Aventuras de deslizamiento deslizante.