No estoy realmente seguro de qué hacer de esta película, especialmente después de ver una gran película como La Notte. Desafortunadamente, vi esto en alemán durante un Festival de Cine Antonioni en el Museo Frankfurt Film, así que no pude escuchar la gran voz de Malkovich. Se supone que debe atar cuatro historias sobre parejas en Italia. Sin embargo, como es un buen actor como es, Malkovich no puede rescatar a los más ridículos de los cuatro historias retratados aquí: una mujer que se le acerca a él en una cafetería de Waterside cerca de una tienda, ella posee y se apaga por cómo ella mató a su padre cerca. Luego, los dos se van a casa, tienen relaciones sexuales, y se va. Parece que los antonioni perdieron la sutileza tuvieron en las películas anteriores (como el pasajero) cuando se trata de sexo y lo reemplazó con una desnudez flagrante. Sin embargo, la película es de la historia, la película presenta dos cosas que lo hacen de manera aceptable: ojo y caramelo de ojos. Los actores y las actrices son todas las personas hermosas, y la cinematografía es maravillosa: escenas en las antiguas ciudades italianas que contrastan con un poco en un edificio de apartamentos altos con vistas a una ciudad (que recuerda a La Notte). El caramelo del oído, sin embargo, es lo que realmente hace el Película que vale la pena ver. U2 y Brian Eno colaboraron en "Your Blue Room" y "Secuencia de playa", ambos, los cuales establecen el estado de ánimo perfectamente en la película. Las canciones están disponibles en "Pasajeros: bandas sonoras originales 1."