Desde el principio hasta el final, este clásico clásico de 1926 de los estudios de Hal Roach parece resumir lo que fue divertido de los años 20. Estrella el genio cómico ahora olvidado, Charley Chase y fue dirigido por el legendario Leo McCarey, quien fue desconocido, entonces, pero ganaría su guardia con Roach y se graduaría a pastos más verdes en los años 30 y 40. Recientemente publicado en video y disco, este es uno de los diez mejores ejemplos de comedia de pantalla silenciosa y debe ser vista por las audiencias de todas las edades. Aunque hoy en día su estrella ha disminuido virtualmente, Charley Chase fue considerado al líder en el campo de comedia de sujeto corta en los años menguantes de los silencios. Ayudó a las carreras de Stan Laurel y Oliver Hardy antes de que se reunieran como un equipo, Leo McCarey y una gran cantidad de otros talentos. Es una pena que esté todo, excepto hoy. Echa un vistazo a esta pequeña gema de una película. Una vez que lo hagas, buscarás otras películas de este cómic clásico. Tuvo su mano en más de 300 películas y muchos de ellos sobreviven. Redescubre este gigante perdido de una película de una época pasada y su estrella gigante.