En Francia, Xavier (Romain Duris) es un joven economista de veinte años y algo, tratando de conseguir un trabajo en un departamento gubernamental a través de un amigo de su padre. Se le aconseja que tenga una especialización en la economía y el idioma español para obtener una buena posición. Decide aplicar en un programa de intercambio europeo llamado "Erasmus" y mudarse a Barcelona para mejorar sus conocimientos en la cultura y el idioma español. Ella deja a su novia Martine (Audry Tautou), prometiendo mantener un contacto cercano con ella, y una vez en Barcelona, ​​es temporalmente alojado por un médico francés Jean-Michel (Xavier de Guillebon) y su joven y solitaria esposa Anne-Sophie ( Judith Godrèche) Se había reunido en el aeropuerto. Más tarde, se muda a un apartamento con estudiantes internacionales: los ingleses Wendy (Kelly Reilly), la soledad española (Cristina Brondo), el italiano Alessandro (Fédérico d'Anna), el Danés Lars (Pagh cristiano) y el Tobias alemán (Barnaby Metschurat). Luego, Bélgica Isabelle (Cécile de France) y el hermano de Wendy William (Kevin Bishop) se unen al grupo, y Xavier se entera de la lengua española y encuentra amistad y amor en su experiencia que vive en el extranjero. "L 'Auberge Espagnole" es una de esas películas, el espectador se vuelve triste cuando termina. La historia es una historia encantadora y divertida de amistad y amor, en un mundo globalizado y una Europa unificada. Esta película muy encantadora me hizo sentir bien y feliz, aunque nunca he experimentado vivir en una República de Estudiantes. El recién llegado de William provoca las situaciones más divertidas a lo largo de la historia, con su boca grande y su cerebro corto. Además, es excelente ver un nuevo enfoque de los estudiantes que viven juntos diferentes a esas tontas fraternidades estadounidenses y sus estereotipos, comunes en las películas estadounidenses. Mi voto es ocho.itle (Brasil): "Albergue Espanhol" (Auberge español ")