No he revisado nada aquí por bastante tiempo, pero después de tener la desgracia de sentarme a través de esta basura en mascarada como entretenimiento, tuve que prestar mis pensamientos. Sin embargo, es malo, hay una parte redentora, ya sea una parte canjeada. Actor que estaba bien, una escena que era pasable, un miembro del reparto atractivo o un momento general. Desafortunadamente, eso no es cierto aquí, ya que la película comienza de atravesamente, con un ridículo tiroteo, que era tan pobre, pensé que era una práctica, y dos halfswits, de lo contrario conocidos como los niños en azul charlando al lado de una escuela. De estos idiotas fue Daniel Baldwin, quien no solo protagonizó esto, sino que también dirigió esta basura, y a diferencia de sus hermanos no puede actuar para Toffee. No es que estuviera solo por su cuenta, ya que todos en él parecían pertenecer a la escuela de actuación de un chimpancé capacitado. Sin duda, para mí, solo observé una hora de esta obra maestra, ya que el DVD no funcionaría, y era Probablemente hecho por los mismos tontos que lo produjeron. Entonces, si no tienes nada que hacer, pero ver la pintura seca. Mira esto, ya que es tan aburrido, e ideal para deshacerse de los invitados no deseados.