Alquilé esta película de mi biblioteca local y pensé que podría ser bueno considerando que me gusta este tipo de película y considerando quién estaba en él, pero el niño estaba equivocado. El estancamiento de actuación, las escenas de lucha eran tan malas y obtuvieron un par de personas conocidas para estar en ella, ¡pero no arrojó a nadie con la capacidad de actuar para jugar la pista? Noté que algunas personas le dieron un 10. ¿Por qué alguna vez consideraría darle esta pila de caballos un 10 10. Puedes decir que vale un 10 por la comedia pura, pero cuando votas en una película que no se supone que Sé una comedia que no puedes darle un 10 para la comedia. Tienes que calificarlo sobre lo que se suponía que era realmente y no para algo que el director no tenía la intención. Tal vez algunos de ustedes votaron 10 porque pensó que sería divertido tener esta película de mierda. Tener una calificación alta para que las personas salgan y lo puedan alquilar o comprar, porque crees que es divertido engañar a la gente. Estás jugando con la hora y el dinero de los pueblos que no tienes derecho a hacer. Si la película chupó, dale una mala calificación si fue bueno, le dará una buena calificación pero no mientas. Le di a esta película un 4 y me alegro de haber podido revisar esto gratis de mi biblioteca porque esta película chupó y realmente no vale la pena pagar un centavo para ver.