Michael Cacoyannis ha tenido una carrera relativamente larga, pero tiene sorprendentemente pocos créditos a su nombre, incluidos algunos Dudios reales, como la sátira de la Guerra Fría sin gracias, salió el día en que salieron los peces. Iphigenia, sin embargo, es un punto culminante. Adaptado por Cacoyannis de la obra de Eurípides, es una representación superior de la tragedia clásica y recientemente hizo su primera aparición de televisión en muchos años en los Estados Unidos, cortesía del canal de Flix. La película se filtra en una escala épica, pero decididamente no es una película 'grande', con el énfasis colocado en la historia simple: en la súplica a los dioses, el rey Agamenon (Kostas Kazajos) está obligado a sacrificar a su hija Iphigenia (Tatiana Papáoschou) , mucho a la consternación de la reina Clytemnastrae (Irene Papas). Los kazajos y las papas son excepcionales, pero es el impresionante papamoschou que lleva los elementos más interesantes a la pantalla, mezclando la inocencia de la infancia con la realización de amonestar que ella es el peón en un juego político. Muy recomendado para los fanáticos del cine internacional.