Estaba navegando a través de Netflix y se topó con esta película. Tener buenos recuerdos del libro como un niño, decidí revisar esto. Esta es una película que realmente debe pasar. No vale la pena verlo. Es muy aburrido y poco interesante. Siento que incluso sería así de niños pequeños. No tiene magia que contiene el libro. Esta película no es horrible, pero solo te encontrarás sin preocuparte diez minutos. Hay momentos que simplemente se desprenden tan raros. El personaje de la bruja no es muy bueno. La familia actúa como si no fuera un gran problema que estas cosas extrañas están sucediendo. Sé que esta es una película para niños, así que como una audiencia más antigua, no debemos parecer demasiado profundamente en las cosas, pero toda la película se siente como si fuera escrita y producida por personas que nunca han tenido ninguna experiencia de realización de películas antes. El DVD que yo Había comenzado a saltarse en los momentos finales de la película, y en lugar de intentar arreglarlo, solo lo apagé y lo envié de regreso a Netflix. Realmente no me importaba cómo terminó. Salta esta película y lea el libro en su lugar.