Recuerde que esto salió antes de la Guerra de Golfo I, que nos dio "Lecciones de Oscuridad" de Werner Herzog. El combate Dernier no es "ciencia ficción".Es más como juicio.Lo he visto al menos una docena de veces.Realmente es un compañero ajustado de las "lecciones de la oscuridad" de Herzog: "Y en ese momento, los hombres buscarán la muerte, pero no lo encontrarán, porque la muerte huirá de ellos". Ese algún día, poran, puede ser hoy, enIrak.Pero, de vuelta a Le Dernier Combat, asegúrate de ver el último segundo de la película.No lo llamaría un "final sorpresa", pero es algo que se perderá si solo asume que el final no será nada más de lo que ya habrá visto.