Oh, ¿a dónde vas, mi pequeño, pequeño ... se da la vuelta y ustedes son dos, dan la vuelta y ustedes cuatro ... recuerdo estos programas cuando fueron transmitidos por primera vez en Disneylands. Recuerdo que estoy sentado allí, electrificado por las explicaciones de Werner Van Braune de la ciencia de cohetes. Miré como historia, la ciencia y el humor estaban entrelazados en una historia de posibilidades absorbentes. Hace cincuenta años. Y los espectáculos están de vuelta en la serie Treasures de Disney, y qué tesoro son. Los observé anoche y esta noche con mi hija de 8 años, que al principio ni siquiera viniera en la habitación, pero luego cambió de opinión cuando vio que estaban parcialmente animados. Mientras observaba, la observaba, y al final estaba tan absorto como lo había estado. De ahí, y eres una joven esposa con chicas de tu propia ... claro, algunas de las predicciones sobre llegar a la luna estaban equivocadas. . Pero hay mucha información que aún es bastante precisa, y la presentación general sigue siendo impresionante. Me encontré pensando que el maestro de mi hija podría querer mostrarles a su clase, no solo como un artefacto de 50 años, sino también como las lecciones divertidas y fáciles de entender en la historia. Gire alrededor, duerme, gírelo y vuelva a dorar ... Te estás preguntando cuánto realmente ha cambiado en 50 años.