Este remake de 1973 de la película Classic 1944 Billy Wilder, "Doble Indemnity", es un ejemplo de libro de texto de cómo destruir un gran guión. Este forraje de TV de grado B también ilustra la locura de los rehenes en general. Mientras Hollywood se ha ido tras los ejecutivos codiciosos que colorizan las películas en blanco y negro y buscaban exenciones de responsabilidad en películas de pantalla ancha que se muestran en versiones PAN-y-SCAN, la industria ha ignorado los hacks que insisten en tomar una película clásica y disminuirlo. Con un remake de mala calidad. El primer paso para producir una versión bowdlerized de un clásico es editar el guión. El trabajo de Billy-Wilder-Raymond-Chandler se cortó por media hora para adaptarse a la película terminada en una ranura de tiempo específica con espacio para los comerciales. Luego actualice la producción con fotografía blando, en color, conjuntos inteligentes, de lujo y actores de televisión. Por lo tanto, la "doble indemnización doble", elimina la cinematografía de película en blanco y negro atmosférica que mejoró el estado de ánimo y las caracterizaciones del original. Se han ido los conjuntos polvorientos, sombríos y claustrofóbicos que explicaron los deseos de los protagonistas de escapar de sus situaciones en cualquier costo. Se acabaron los estrechos vínculos entre Keyes y Neff y la atracción erótica entre Neff y Phyllis. La apariencia de la "doble indemnización" de Jack Smight es más "dinastía" que la película Noir. Phyllis Dietrickson tiene una casa de diseño para morirse, y la cómoda almohadilla de Neff sería difícil pagar el salario de un vendedor de seguros, por no mencionar al deporte Mercedes convertible que conduce. Ninguno de los personajes tiene ningún motivo aparente para asesinar por un boltrizo de $ 200,000. ¿Si no es dinero, entonces tal vez asesinato por amor o lujuria? No en esta versión. Richard Crenna muestra poco interés en Samantha Egobar, y sus besos son tan lujuriosos como los entre un hermano y una hermana. Crenna no puede capturar el cinismo de Neff, y sus intentos de doble entender y sugerencias sexuales caen horriblemente planas. Eglar es poco mejor y carece de sensualidad y la profundidad para sugerir el funcionamiento interno de una mente supuestamente tortuosa y manipuladora. Solo Lee J. Cobb administra un rendimiento acreditable como KEYES. El director Jack Smight y sus tres directores han hecho mucho mejor trabajo. No había ninguna razón concebible para producir este receso desdichado, excepto para llenar el tiempo en un programa de transmisión. No hubo ninguna razón concebible para resucitar este DUD en DVD y empaquetarlo con la película original, excepto para completar un paquete de doble disco. La única lección que se puede aprender de esta falla falsa es que incluso un gran guión y un excelente cuadro de diálogo se pueden arruinar con el mal fundición, la dirección de la carga y los valores de producción de grado de televisión. La "doble indemnización" de 1973 "debe titulada" 10% de indemnización ", porque la visualización solo subraya la perfección del 100% de la película original.