¡Paso! Hanna-Barbera de los años 60 y 70! ¡Qué cartuchos pésimos e ininterrumpibles que nos impulsaron por estos hacks! Es una pena realmente, como en la década de 1940 y 1950 "Hanna-Barbera" significaba calidad, porque produjeron tantos maravillosos dibujos animados de Tom y Jerry. Sin embargo, con los principales esfuerzos de reducción de costos de finales de la década de 1950, los dibujos animados en general comenzaron a lucir bastante pobres y los presupuestos fueron recortados. De hecho, William Hanna y Joseph Barbera fueron despedidos por MGM y reemplazados por un equipo de animadores checos que nunca habían visto las caricaturas originales. Entonces, a finales de los años 50, el equipo estaba fuera del trabajo y decidió "si no puedes vencerlos, únete a" em ", y comenzó a producir pequeñas caricaturas horrorosas, con horrible animación, fondos y escritura. Es desafortunado. Pero, pero la producción de caricaturas de mierda del equipo funcionó demasiado bien, haciéndolos ricos y los productores más exitosos de dibujos animados de los años 60 y 70. Durante este tiempo, una y otra vez, los malos valores de producción fueron su norma y se crearon una larga lista de caricaturas muy olvidables. En este caso, el ojo privado increíblemente malo, una idea completamente desconocida y estúpida. Si desea saber cómo se trató el espectáculo, el título lo dice todo. ¡Obtuvo la evidencia central y fuerte de que el equipo de producción tuvo un total de desprecio por los niños.