No estaba casi tan golpeado con esto, como muchos otros críticos. Claro, tiene un par de chicas encantadoras tocando vampiros eróticos, lesbianas. Marianne Morris y Anulka D. Juega estas dos hermosas sirenas con dientes de afeitar que se extienden a los automóviles en una carretera fuera del camino, enganchan a su casa (al atardecer) e invitan a su presa ... hombres de hambre sexo a su boudoir . Lo que pasa allí ... Bueno, después de que se desvestan y se besan en su mayoría, matan a sus visitantes. El director José Ramon Larraz tiene algunos destellos de brillo con su cámara. Algunas escenas son bastante extrañas y de manera efectiva, pero solo el sexo no tiene una película (sin juego de palabras ... al menos conscientemente). Realmente no hay mucho de una historia aquí. Tenemos las dos chicas. Se nos muestra un comienzo inexplicable e inexplicable donde los vemos disparados con pistola. ¿Por qué? ¿Qué significa "por qué tenemos el tipo que se queda por varios días saludando a un chico en el hotel que insiste en que lo conoce de hace años? ¿Eso tiene un propósito? Por supuesto, tengo más preguntas generales como lo que es una pareja. De las chicas de aspecto agradable que hacen los vampiros en el campo inglés y teniendo una bodega llena de vino de los Cárpatos, de todos modos, el guión está lleno de fallas. También es muy escaso en la acción fuera de las víctimas de captura, vino y cena. ellos (literalmente), y luego van a la cama en la cripta. El final se va con algunas escenas de jugersier, pero es anti-climático. Hay, como dije, algunas escenas efectivas del director ... me gustaron especialmente La forma en que las chicas se vistieron y fueron filmadas en el bosque buscando a su presa. La casa también es un conjunto más impresionante. Y ambas chicas son como dije muy hermosa. Marianne Morris en particular se destaca, en más de la otra. Para ti Los fanáticos de la película más antigua, el veterano de la pantalla silenciosa Bessie Love tiene un breve camafeo a El final de la película t.