Siempre disfruto viendo este dibujo animado, con Sylvester tratando de atrapar tweety en un tren, en lugar de en la casa de la abuela. En realidad, es una tarifa estándar, pero entretenida, especialmente cuando Tweety tira el cable de parada de emergencia. Una de mis quejas sobre esto es lo descuidado, los animadores estaban con el tren. Cuando miras esto una y otra vez, como lo hizo mi pequeño chico (que ama los trenes, por lo que le gustó tanto), comienzas a notar algunas cosas. Agobería este corto, la posición del automóvil de equipaje cambia en el tren, Cualquiera de los 3º, 4 o 5, y en tiros largos en absoluto. El motor tiene el número 651 u 814, o ninguno en absoluto. La licitación del carbón tiene el número 99, o las letras "S.P. & Q.R." en él, o no hay número o letras en absoluto. Los entrenadores llevan el "S.P.Q.R." Sin el "&" en tiros largos, y luego en los primeros planos tiene las palabras "sudeste y occidentales". Todo esto no interfiere con la historia, sino que los detalles de la producción obviamente no se consideraron muy cuidadosamente. Aún así, esta caricatura está entre mis favoritos con Sylvester y Tweety.