Ella no es Michael JordantHink de todos los maravillosos jugadores de la NBA cuya luz de carrera se ha atenuado por ninguna otra razón buena que el momento de su nacimiento. Sus nombres pueden viajar tan fácilmente fuera de los labios del público como Russell, Cousy, Byrd, Magic, Mchale, Oscar, Wilt, la lista continúa; Pero el volumen se pone en marcha un poco, para Stockton y Malone, Charles, Patrick y todos los otros grandes jugadores que siempre perdieron los titulares a Michael. He visto escrito que la carrera de Gretchen Mol se lanzó a raíz del artículo de la portada. En el número de ferias de vanidad de 1998, que predijo la superescardomía inevitable para la Sra. Mol. Más tarde se dijo que ella había habido exagerado. No estoy de acuerdo. Todavía recuerdo eso durante algún tiempo después de que vi "el defensor del diablo" en '97 o '98, me confundiría en cuanto a qué actriz jugó Mary Ann Lomax. ¿Fue MOL o THERON? ¡Oh sí! Charlize Theron fue la de "2 días en el valle" y "Mighty Joe Young" y Gretchen Mol estuvo en "Donnie Brasco", "Celebrity", y "Rounders". Por lo que había visto "el decimotercer piso" ( Mol) y "dulce noviembre" (Theron), casi los había enderezado, pero todavía los pongo en el mismo cajón de archivos mentales. Ambos fueron altamente talentosos, tenían caras dulces, tipos de cuerpo similares, cabello rubio corto, etc., sin embargo, en.theron, se ofreció más trabajo. La amaba como Sara Deever y como Adele Invergordon, su belleza era francamente intimidante. En 2003 "Monster" fue liberado y desde ese momento hasta la entrega del propio Oscar, toda la filmidad sabía a quién iba el premio "Mejor actriz". Y merecidamente así! Theron fue Aileen Wuornos. La única forma de obtener una comprensión más precisa de lo que hizo que la garrapata Real Aileen Wornos sería para volver a reproducir el video digital atrapado en la cabeza de Selby. ¡Y para un gran talento para hacerse físicamente poco atractivo! ¡No descubierto! Luego, en 2005, "la notoria página de Bettie" fue lanzada. El desempeño de Mol fue extraordinario. Tal vez ella estaba parada a la sombra de la Sra. Theron. Era como el salón de baile para la celebración de la victoria para el candidato presidencial perdido, nadie vino y nadie le importaba. Fue visto como una continuación de un antiguo cuento, una vez que promete actriz con una carrera en declive hace una parte nudista en una película "B". ¡Ho Hum! ¡No no no! ¡Equivocado! No importa lo que piense en la película (y disfruto de las películas sobre los años cincuenta) si pasa a este, le faltará una de las mejores actuaciones de ese año. La Sra. Moll fue tan bittie como la Sra. Theron fue Aileen. Desafortunadamente, Aileen, al público en cine, es el personaje más simpático. Por cualquier motivo, un asesino sociopático amoral, es menos embarazoso para nosotros que una niña religiosa ingenua, poco sofisticada, no inhibida, cuyo crimen de mayor capital era vivir su vida totalmente confiable y completamente expuesto. La página de Bettie fue uno de los iconos de los años cincuenta. Sus fotos y películas nunca sexuales, nunca pornográficas, pero presentó como una caricatura cerca de todas las cosas pervertidas. No había sentido del realismo, solo parodia. La Sra. Moll capturó la esencia misma del personaje. Obtuvo 20 libras para agregar un poco de zaftig a su figura normalmente delgada y cuando ella planteó para varios fotógrafos en la película, su cuerpo era de Bettie. Su completa frontal la falta de inhibiciones se adapta con precisión todo lo que se ha publicado sobre Bettie. La desnudez cinematográfica normalmente representa el erotismo o la sexualidad. En esta película se trata de inocencia. Ver Gretchen / Bettie Nude no me hizo querer saltarla, pero inculcó un deseo de protegerla de todos los horrores que las personas pueden infligirse entre sí. Si pasa esta película, te perderá una de las mejores actuaciones de los últimos años. Por cierto, la vergüenza en el MPAA para darle esta calificación R.