El fenómeno Helge Schneider desafía fácilmente la descripción o la categorización rápida. Sin embargo, para que la audiencia internacional no le ha conocido, se podría decir que es algo así como una mezcla cruda de extraña Al Yankovich y Andy Kaufman, agregando un foible para la música de jazz y los trajes de los años 70. Si bien sus actuaciones de escenario ya son excéntricas, su película funciona es simplemente hilarantemente indignante ". 00 Schneider" es, en mi opinión, la mejor película de Helge. Él protagoniza los dos roles principales: el detective de la policía "Kommissar 00 Schneider" y el asesino-villano "Nihil Baxter", y también en un precioso papel más pequeño como médico "Dr. Hasenbein". En la escena de apertura, vemos cómo el arte moderno -Lovo Baxter mata accidentalmente el payaso del circo Bratislav Metulskie, de quien ha comprado un jaguar usado mal funcionamiento, cuando una escultura amada se desliza de las manos de Baxter, golpeando fatalmente a Metulskie. Al leer sobre el incidente en el periódico, 00 regresa de la jubilación para investigar el caso con el apoyo de su compañero leal, el teniente Koerschgen, que es jugado por un actor anciano que lleva el mismo nombre. Ellos recogen la pista de Baxter rápidamente, e interrogarlo a su mansión extravesada (¡una de las mejores escenas de la película!), Pero inicialmente no logran reunir ninguna prueba. La historia vincula a través de muchas vueltas, con varias escenas que no siempre contribuyen realmente al progreso de la trama, pero son hilarantemente divertidas, como un sueño por 00 (incluida la visión más inusual de la breve entrepierna de una breve y revestida en la película. Historia), un partido del departamento de policía durante el cual Koerschgen se fila con el jefe y tiene que ser hospitalizado, y una visita en el ya mencionado el Dr. Hasenbein. El Baxter, entonces, finalmente se captura, intentando escapar a Río de Janeiro en un avión. Siempre que vale la pena una mención especial, Andreas Kunze, quien en este caso juega a la esposa de 00, ya que generalmente aparece en el arrastre de los roles de las mujeres en las películas de Helge. Tantas personas. Al estar buscando nuevas risas, recomiendo encarecidamente esta película. ¿La captura? Tienes que entender alemán (como dudo que hay una versión en inglés) ...