Supongo que es un gran logro para poder presentar a una audiencia una verdadera cola sobre un hombre frágil; Una cola en la que el protagonista pasará la mayoría de la película en su espalda, en una cama y totalmente incapaz de moverse. Y, sin embargo, el logro está en la efectividad de la película como una pieza dramática; Como recuerdo de una historia real y supongo que como argumento de por qué las personas deben tener derecho a morir si lo desean. Pero la película no es una declaración política y, tal vez, afortunadamente, se aleja de demasiadas escenas de debate, aunque incluye uno por el bien del argumento de todos modos. Más: así, esta es una de esas películas de lengua extranjera que presenta su carácter principal como un lisiado que no puede hacer nada más que hablar con las personas que lo rodean y, sin embargo, se puede encontrar como atractivo y convincente de todos modos, en lugar de ser una salida. y argumento fuera, la película es más una pieza dramática más dulce pero oportuna sobre otra persona que quiere algo o en busca de algo; La única diferencia es que al alcanzar este "objetivo", significaría la terminación de la vida de alguien y se lograría sin ir físicamente a ninguna parte. Javier Bardem interpreta a la vida real gallega Ramón Sampedro, una persona que, en una edad más temprana, se dividió en un claro de agua que era demasiado superficial para tal actividad. Esto le hizo posdarse en la cama por el resto de su vida y su deseo de morir es el foco de la película del director chileno Alejandro Amenábar. Hemos visto tantas películas en nuestras vidas en las que los personajes tienen ciertos "objetivos" o objetivos, uno debe cumplir antes de que la película haya terminado para brindar una experiencia satisfactoria para la audiencia, pero el cambio de ritmo en el mar dentro es suave; No implica héroes jóvenes, energéticos y atractivos que se disparan para luchar en lugares lejanos, sino a una persona real después de algo que significa mucho para ellos. Incluso si tiene una política fuerte, profesional o anti-eutanasia, puede Encuentre la esperanza de que Ramón reciba lo que quiere al final de todos, de todos modos. La película establece su tono muy temprano con Ramón que da un discurso sobre por qué quiere morir para ver a los miembros de la familia, introduciendo inmediatamente la situación y sujeto a la audiencia de observación que puede no saber la película. Curiosamente, algunos de los miembros de la familia son "anti" lo que desea, que podría colocar a cualquier miembro de la audiencia que se sienta fuertemente sobre el tema en sus respectivos zapatos. Pero el propósito de esta configuración es decirle a la audiencia 'No, este no es un hombre después de algo que, por cierto, tiene la totalidad de su familia que lo respalde hasta el final ". Muy fácilmente, la película podría haber bajado una ruta en la que es la familia Sampedro contra todos los demás, pero algunos son la idea de anti-Ramón; Algunos son demasiado jóvenes para reconocer lo que realmente está sucediendo y otros aparentemente están demasiado angustiados para que incluso tengan una opinión que no sea que Ramón se ponga un poco más, lo aman después de todo. El mar dentro es un signo de referencia de una historia. alrededor de una víctima de tipo. Ramón es cuadripléjico y es su perspectiva de la que vemos las cosas. Esto es algo que puede disjoint a los espectadores o que la película se encuentre como bastante extraño, dado que estamos siendo presentados con una película desde el punto de vista de una víctima en lugar de un instigador o un personaje de plomo en una película que siempre está induciendo la causa en La causa y la unidad de efecto. Pero esto no es una crítica y es un crédito para el Director de entregar un enfoque de este tipo en la manera efectiva en la que es. La película hace preguntas; Ofrece un escenario a su audiencia. Si estuvieras en la posición de Ramón: ¿En qué harías o pensarías o pensarías o hablar sobre o hablar? En consecuencia, los sueños sobre el abogado Juila (Rueda) no tienen tanto tiro para el placer de la audiencia, ya que son una ventana siempre leve en las fantasías escapistas de un hombre de su situación. El estudio de Julia se intensifica un poco más tarde cuando ella comienza a Comparte ciertas similitudes con Ramón y es cuando comienza a tener accidentes cerebrovasculares que son el resultado de una enfermedad propia. Este rasgo parece oportuno en la progresión de su relación y agrega un nuevo ingrediente de conexión en la parte superior de una amistad ya atractiva. Esto se debe a que Julia siente el dolor físico y la restricción, no en cierto sentido para que no pueda levantarse y caminar, pero creo que se da cuenta del valor de la vida dado lo emocionalmente que se sintió de antemano. Si bien la película se basa en una historia real y cubre el tema de la eutanasia, se siente como más de un drama de la tierra sobre un hombre en una situación en la que está preparado para luchar por lo que quiere, pero debe hacerlo verbalmente. Es refrescante ver películas como el mar en su interior, ya que no solo hace referencia a la historia y nos da una idea de eso, sino como una película independiente, entrega un nivel emocional y atractivo.