En microfonies, los stooges están allí, lo mejor. En este corto, el trío está trabajando handymen en un estudio de grabación. Terminan para mirar a Alice Van Doren (Christine Mcintyre) cantando la voz de la primavera. La voz es increíble. La rizada en los arrastres es escuchada por la Sra. Bixby (Symona Boniface). Moe llama a la cucaracha rizada. Los tres stooges terminan yendo a la fiesta donde se vio rizado en los arrastrados. Juegan un registro de las voces de la primavera y todo va bien hasta que Moe destruya el registro en la cabeza de Curly. Terminan utilizando la Lucía Sexlet hasta que el barítono los reconoce y lo desenchufa. Alice Van Doren atrapa al niño grita y se esconde detrás de una cortina para ayudarlos. Todo está bien hasta que el barítono se pregunta cuán rizado está cantando sin la ayuda de un fonógrafo descubre alicia detrás de la cortina. Los tres stooges se revelan para ser fraudes, pero el padre de Alice descubre el talento de su hija y está de acuerdo en que debería convertirse en cantante. El stooche está salido de la habitación. Excelente.