La esposa de un productor de etapas en Londres espera arreglar el hombre estadounidense de canción y baile protagonizada por el último show de su marido con un conocido, una niña estadounidense que la hace la vida modelando modas en los círculos de la sociedad. Desafortunadamente, la pareja ya se ha reunido por su cuenta, con la niña pensando que el tipo es en realidad el productor de espectáculos casado con su amiga (¡el hecho de que no está usando un anillo de bodas debería haber desalentado ningún malentendimiento!). Wafty Fred Astaire-Ginger Rogers Musical es eventualmente arrastrado hacia la tierra por Dwight Taylor y el guión idiotico de Allan Scott, que está lleno de comportamiento juvenil. Asaire y Rogers no solo se "reúnen lindos", se encuentran ridículamente (está bailando como un loco en la suite del hotel sobre la de ella y se queja). Probablemente, a las audiencias de 1935, probablemente no le importaban cómo estos dos se reunían, siempre que lo hicieran, y alegremente. Visto hoy, los personajes centrales parecen no tener motivación para terminar en los brazos de cada uno: Él la plantea con flores (después de decirle a su amigo, quiere permanecer "Fuego de lujo" en el departamento de amor) y le da el pincelado. . ¡Nada de que un pequeño baile no pudiera curar! Este glamoroso Twosome es tan deliberadamente irreal, al igual que la configuración de Londres y Venecia, pero observamos simplemente porque los cables son fred y jengibre. Es una fantasía para tener, no ... aquellos que no les importa la parcela tonta. Los momentos musicales rompen la monotonía del escenario artificial, pero no trasciende la tontería circundante. ** de ****