Una gran cantidad de personas que han visto esto están confundidas, obviamente. El título original de "Cottonmouth Joe" hubiera puesto las cosas en una mejor perspectiva de gran parte de la audiencia de visualización. Personalmente he experimentado la condición de Cottonmouth (a menudo acompañado por una resaca realmente mala después de un bender de fin de semana) y, de hecho, se parece mucho a la película Skeleton Man, una película seca y estallar que provoca el arrepentimiento de las elecciones recientes y plantea un calor. Es desafortunado que la elección del "hombre esqueleto" para el título fue finalizado por el Distribuidor (probablemente el trabajo de algún ACTHING Hollywood No NADS STUDIO EXEC, que simplemente no lo consiguió) y no "Cottonmouth Joe". Aquellos de nosotros que hemos visto la película saben que el hombre esqueleto es en realidad Cottonmouth Joe (una aparición de manufactura esquelética, no un verdadero hombre esqueleto). El engaño de la gente de marketing Esta película es imperdonable, y para eso solo, no puedo dar a esta película una alta calificación. Imagina esto: cuando los futuros cineasos se reúnen para crear la verdadera película de hombre esqueleto definitivo y necesitan un título, estarán totalmente atornillados y todos somos, ya que los fanáticos serios del género, disminuyerán para eso. Cottonmouth Joe podría haberse convertido en un horror. Icono de la película de inmediato junto a Madman Marz, garra negra, mansquito, humongous, "Naturaleza", Billy Conners, morty la muñeca de madera, el Boogen, EEGAH, la bestia de la luna, Bloody Bill, The Deriller Killer, Mickey Rooney, etc. , pero siempre será recordado como un cráneo de maniquí de tablón de espada con capricho, atado al lado de un hombre de esqueleto de caballos, Wannabe. Eso es muy malo.