Últimamente, he estado viendo muchos de los occidentales de las décadas de 1930 hasta el presente. Hay algunos grandes presupuestos de Spaghetti Westerns desde finales de los años sesenta y principios de los setenta. Esta película tuvo todos los elementos de un occidental decente: una buena historia con actores talentosos y todo lo demás. Aunque, es una parodia de este género, y para mí, como se hizo, simplemente no funcionó y se hizo para una película decepcionante. Esta película se puede dividir fácilmente en dos partes. La primera parte es genial; Tiene una excelente escena de apertura y una historia interesante que se desarrolla de un cazarrecompensas (a.k.a. El extraño) yendo después de un bandido que va después de un gran envío bancario, en parte, por un banquero. En el transcurso de la película, estos tres personajes forman alianzas cambiantes en un intento de obtener el dinero. Hay asentimientos cómicos sutiles a los intentos de las películas anteriores de este género, pero la comedia no interrumpe la historia general. La segunda mitad de la película es donde la comedia va por encima y esencialmente arruina la película. El punto de inflexión está justo en la parte donde el barmaid se preocupa causalmente por el enano que deja de disparar a los clientes a medida que avanza a los demás clientes, aparentemente ajenos a los cuatro cadáveres que se encuentran en el lugar. A partir de este punto, la película se desplaza de un spaghetti decente occidental con matices cómicos a un spoof estúpido-tonto. Hay tres horribles escenas de peleas de puño (una en el río, una en el mercado y una en los baños) que siguen en rápido sucesión como si uno no fuera lo suficientemente malo. La lucha es tan falsa, es ridícula, y dado que el sonido está fuera de sincronización con la imagen, lo hace aún peor. En la escena de la pelea del mercado, el banquero rebota sobre el lugar en los trampolines ocultos y giros alrededor de los postes como él está en el circo; Es payaso. Aunque, la peor parte de estas escenas de lucha es la música; Es esta mezcla alegre y alegre más adecuada para una danza cuadrada o un episodio de queso de "hee-haw". Estas escenas prácticamente descarrilan la historia principal. Toda la película, esta película fue decepcionante porque tenía mucho potencial como un occidental decente, pero los turnos de cómics se acabaron. Si quieres ver una buena falsificación occidental, vea 'Sadillas ardientes'. Si quieres ver un buen espagueti occidental, entonces evita esta película.