No, no he leído la novela de Stephen King "Thinner", pero me ahogó por la versión de la película. Las películas de terror son un gusto adquirido. Las películas regulares le dan a una audiencia un héroe para aplaudir mientras se esfuerza por lograr un objetivo. En las películas de terror, las audiencias están invitadas a saborear la desaparición de los personajes. En el director, el enfriador de venganza baja pero sin sabor de Tom Holland "Thinner", nadie gana a nadie, y todos merecen la mordida que se les pone. El abogado de Nueva Inglaterra glotón, Billy Halleck (Robert John Burke de "Robocop 3") tiene un problema de peso. Aunque rockea la báscula del baño a las 300 libras, aparece felizmente casada con un adorno, una deliciosa esposa, Heidi (Lucinda Jenney de "G.I. Jane") con una hija adolescente de levadura. Fat no significa estúpido aquí. Halleck muestra su sagacidad en la corte cuando gana un veredicto de absolución para el Chieftain Mafia Sleazy, Richie Ginelli (Joe Mantegna de "House of Games"). Conduciendo a casa desde una fiesta de la victoria, Billy llega a una mujer gitana vieja que cruza la calle y la mata. Ocurre un encubrimiento, y los amigos de Halleck lo sacan de la sopa. El padre gitano descontento Taduz Lemke (Michael Constantine de "Skidoo") retalifica con una maldición en el abogado corpulento y los dos funcionarios de la ciudad que lo exirieron. De repente, Halleck se encuentra derramando libras sin importar cuánto chow chompiera. Cuando él pide al vengativo gitano para levantar la maldición, el anciano se niega. Desesperadamente, Halleck Resorts a Richie. Mientras Halleck lucha con los gitanos para eliminar el hex, se entera de que su leal esposa ha convertido sus atenciones al hotshot doctor de la ciudad. "Thinner" califica como no solo risamente inepto de horror, sino que los cineastas también confían en los estereotipos de hombres y mujeres. . Tom Holland, quien dirigió la "Juego de niños" (1988), y el escenario Michael McDowell, ha servido a un script de Slipshod que no puedes disfrutar de viendo a Billy obtener su postre solo y marchitarse. "Thinner" cuenta con pocos choques y menos sorpresas. Los cineastas pueden haber regurgitado la novela del rey, pero han firmado cualquier sentido del horror y el humor que contenía. Holanda y McDowell introducen personajes, como el mafioso, luego inexplicablemente los dejan caer en el gancho. Un personaje menor se muestra lo suficientemente largo para morir y tener una cabeza de pollo llena en su boca. El comportamiento estereotipado de los personajes también puede ofender las audiencias. "Thinner" representa a las mujeres como vixas y hombres con una gran cantidad de cerdos. Cuando Halleck se cuela a casa de una clínica, encuentra el auto deportivo de su médico aparcado en su casa. Sus sospechas maduran en celos y él cocina un plan para que la maldición se transfiera a esta esposa. Incluso el final prematuro carece de un sabor satírico. Efectos especiales de Oscar-Ganning Wizard Greg Cannom of "van Helsing" y el artista de maquillaje Bob Laden Hacer un trabajo fabuloso que actúe el actor Robert John Burke para lucir obesos. También tienen éxito, al hacerlo encerrarse. Los fanáticos de Stephen King, que mueren, los fanáticos de Stephen King podrán estomunicitar este gooledyspook misógino.