Mi esposa y yo disfrutamos de películas malas de ciencia ficción.Algunas películas son tan malas que son buenas.Mansquito fue uno de esos.Que uno fue malo, pero tenía algunas cualidades redimidas.Te hace preguntarse cómo un actor auto respetuoso se acerca a las líneas como "¡Oye! Mansquito!" Este es tan malo que ahora ha tomado su lugar como nuestro estándar para mal.No es solo una mala película, realmente apesta.Hubo la fuerza de ataque de Coed, el "indio" que montó en una capa negra y usó una espada para llorar en voz alta.¡Le disparó un helicóptero con una flecha !!Intentamos reírnos de esta película, pero no hubo puntos en los que no se levantó por encima de los lamentables.No pudimos encontrar ninguna característica redentora a excepción de uno.Esas eran las palabras "The Fin", no parecía haber una parcela, sin desarrollo de personajes, y no apunta a la película.Alguien en Hollywood necesita ser despedido.