Recientemente he visto esta película, y he decidido comentarlo. La mejor manera de ver a esta película es no esperar lo que has visto en el pasado por Miyazaki. Miyazaki es conocido por su trabajo en el castillo en movimiento y en movimiento de Howl. Bueno para los espectadores occidentales de todos modos. Ambas películas fueron unas unidas entre sí, pero al mismo tiempo completamente diferentes. Sin embargo, Ponyo es un tipo de historia y animación completamente diferentes. La historia sigue "Ponyo" un pez que tiene la cara a una niña. Después de que Ponyo se escape de su casa en la parte inferior del mar, encuentra un mundo completamente nuevo que nunca supo que estaba ahí fuera, y también un nuevo problema, cuando casi atrapó en un barco de pesca, fue rescatada por un niño de cinco años. Chico conocido como Sousuke. La historia luego sigue a los dos y la amistad pura entre un niño y un pez. ¿Puede Ponyo realmente quedarse con Sousuke para siempre? Siento que la película se inspiró en "la pequeña sirena" y, al mismo tiempo, similar a "tonari no totoro", la película es muy corta y tienes muy poco tiempo para aprender sobre los personajes en esta película. Pero los personajes son un pez y un niño pequeño, ¿cuánto esperas aprender sobre ellos? La película se encuentra sobre lo que parece ser de 3 días, creo que esta es la razón por la que la película es tan corta. Realmente disfruté viendo esta película y espero que todos disfruten de esta película también