Paulie es una fantasía de una niña más pequeña o quizás su recuerdo de lo que su juventud era crecer. Atoney Shaloub ejecuta un desempeño impecable como científico ruso (PhD) que no puede encontrar un trabajo decente en América.Se hace amigo de un loro aislado mientras realiza deberes significativos de un conserje en un laboratorio de ciencias de comportamiento. El médico principal es un hombre amargo, como Paulie, que puede hablar y comprender completamente el idioma y aprender, avergonzar al médico, quien más tarde lo ataca a la baja.Los niveles del edificio, donde Mikail (Tony S.) lo encuentra. La PAULIE recae su vida con Marie y cómo se perdieron.La búsqueda comienza a reunir a Paulie con Marie, solo ha pasado más de 20 años. La película termina, algunos dirán de manera predecible, con Mikail reuniendo a Paulie con Marie.La historia se cierra con los tres que ingresan a la casa de Marie, donde puedes hacer la final tu propia elección. ¡Great Family Film!