Más cerca de la realidad y que contiene más profundidad que "Breakdance", la "calle Beat Street" de Stan Lathan sigue siendo un programa bastante aburrido. Nuevamente, esta foto realmente solo está cobrando en la locura de "Breakin", pero al menos tenemos un poco de entretenimiento de la parcela, lo que concierne a las vidas de tres jóvenes amigos y un hermano menor, al crecer en Queens, Nueva York. Cada uno tiene su propio talento único. Uno es un Hustler, uno, un DJ, otro artista que crea 'quemadores', mientras que Little Bro 'Lee es un Hot' Hip Hop 'Dancer.Lathan no puede generar ningún interés de la audiencia real en la historia, y sin embargo, su joven lanzamiento También están luchando con sus personajes. Por lo tanto, se deja casi en su totalidad a la música funky y el baile 'fresco' para salvar el día. La grisografía es nuevamente afilada tanto para las escenas del club como de la calle, pero esto solo no es suficiente para levantar "" Beat Street "a mayores alturas. Desafortunadamente La película realmente cae hasta tarde, después de mostrar un destello de esperanza de que simplemente podría ser interesante. El día 25 de agosto de 1996 - Video