Está bien ... Así que estoy mirando a través de la extensa colección de DVD de mi madre y de papá (principalmente porque no cobran tarifas atrasadas ;-)) y vengo a "mil acres". Me sorprendió que aquí había una película que tenía Jessica Lange y Michelle Pfeiffer (con una pequeña aparición de Jennifer Jason Leigh) que no había visto. No creo que alguna vez haya oído hablar de eso antes. Bueno, este es exactamente el tipo de descubrir que sueño, ya que tengo que admitir que mis padres criaron dos aficionados a las películas en mi hermano y yo. Con algunas excepciones (ninguno de los dos podemos incluso conseguir que consideren observar al Señor de las películas de los anillos, pero mi padre ama la trilogía de Matrix - Go Figure), tenemos gustos muy similares en las películas. Hoy fue un día particularmente terrible hoy , en cuanto al tiempo. Vertió la lluvia todo el día, así que me salí en esta película y poco después de que estuve hipnotizado. Esto tiene que ser uno de los mejores "durmientes" de todos los tiempos que he visto. Jessica Lange y Michelle Pfeiffer son excelentes en sus roles, especialmente, ya que están jugando tipos muy diferentes. El personaje de Jessica Lange es un seguidor agradable de la gente que, a pesar de que era el hijo mayor en la familia, rara vez toma un papel de liderazgo. Más bien, ella se inclina a su padre (Jason Robards) y la hermana Rose (Pfeiffer) y está doblada al enseñarle a su hermanita hermana Caroline (Leigh) cómo seguir el ejemplo. Michelle Pfeiffer interpreta a un sobreviviente de cáncer de voluntad muy fuerte que apenas puede mantener la ira con su infeliz vida contenida. Esta película es de cinco años antes de la adelfa blanca, la mente, por lo que definitivamente fue inspirando a verla jugando un personaje tan fuerte y enojado. Tendría que decir que esta película probablemente atraerá más a las mujeres. Sin embargo, los verdaderos beneficios de películas que disfrutan de una película por lo que es, independientemente del género o la audiencia objetivo, tendrán dificultades para negar el encanto de este drama conmovedor sobre los secretos familiares y lo que hacen las personas involucradas y las que las aman. No sé cómo me perdí ver esta película antes de ahora, pero seguro que fue una buena distracción en una tarde lluviosa. ¡¡DISFRUTAR!!