Demer Daves, es un director maravilloso cuando se trata de Westerns y "Flecha rota" permanece en la mente de todos. Asi preocupado por Melodrama, debe dejarlo para conocer a la gente como Vincente Minelli, George Cukor o el fabuloso Sírido Douglas.El guión es tan predecible que no se sorprenderá una vez mientras observa que el carácter de Weepie TEPID WEEPIE.Natalie Wood se inspiró en la "imitación de la vida" de Fannie Hurst (ver Stahl y Sirk), pero quién podía creer que es un negro.La hija del hombre de todos modos. Susan Kohner fue más creíble en la "imitación de la vida") y SINATRA y Curtis se les da partes tan estereotipadas que no pueden hacer nada con ellos: el pobre oficial, y el rico guapo-y el sargento.¿Con quién se enamorará de Natalie? Francia se muestra como una tierra de tolerancia, donde los sindicatos interraciales son muy bienvenidos. En el momento (alrededor de 1944) fue dudoso, todavía es para las personas de mente estrecha que puedes encontrar aquí y en todas partes..