Esta película es algo así como una secuela de "zombi blanco", ya que está hecho por el mismo hombre (Halperin) y presenta zombies. Halperin, el George A. Romero de su día, sin embargo, no cumple con este. Tenemos un hombre que puede controlar las mentes de las personas en Camboya, y una búsqueda para destruir la fuente de su poder para que los zombies puedan ser enviados. libre. Además, un interés amoroso para el hombre malvado. Donde esta película realmente sobresale en las imágenes. Los templos y bailarines camboyanos son muy agradables y el zombi se ve muy poderoso en sus grandes números. Desafortunadamente, realmente no podemos ver a muchos de los zombies en acción y la historia de amor parece desempeñar un papel demasiado grande para una película de terror (aunque esto tiene una motivo de parcela válida más adelante). Me hubiera encantado ver Algunos de 1930 los zombies atacan a la gente de la ciudad indefensa, pero esta película simplemente no se entregó. Y ningún villano fuerte (como Bela Lugosi) estaba esperando a luchar contra nuestros héroes. ¿Y el uso de los ojos de Lugosi? Un buen efecto, pero engañoso, ya que nunca está en la película ... ¿Por qué no recrear esto con los ojos del nuevo actor? En general, una película que podría ser una excelente con un pequeño script que se está volviendo a trabajar y podría algún día ser un remake poderoso (especialmente si lo mantienen en el mismo marco de tiempo posterior a la guerra). Diablos, si pueden arreglar "las colinas tienen ojos", entonces esta película tiene esperanza.