Los personajes eran tan poco originales que duele.El pequeño geek del ordenador tonto delgado, el divertido afroamericano con estúpido Punchlines, un chico blanco fresco con una compasión por los automóviles y el guapo líder que termina con la chica bonita.Los actores son en el mejor de los casos mediocres.Ecepsept de Norton, que hace un buen trabajo como el chico malo.El resto de la película también es estúpido y una pérdida total de tiempo.Todo en todo acerca de un grupo de niños estropeados que usan el mundo como su parque infantil donde cada caja fuerte en una casa grande es lo que los mantiene con alimentos en la mesa.Quiero decir, ¿por qué trabajar para vivir cuando puedes robar a la gente? Y, ... ¿a quién se enseña el F **** con los semáforos en una importante ciudad europea?¿Y en medio del día de Friggin?Piense en todos los daños y no para decir las muertes entre los civiles inocentes.¿Qué pasa con todas las ambulancias y firetrucas?Creé ninguna compasión por los personajes principales, y el clima, el Sr. Wahlberg obtiene su oro sangriento o no, no pude dar menos pedo.