Definitivamente, una muy buena idea, el guión estaba bien. Podría haber sido mejor, los positivos son que no te aburre si eres un amante de la aventura, una nueva idea sobre el mundo perdido de la Atlántida. Las adivinativas son que personalmente siento.que esta idea tuviera mucho más potencial que esto. Debería haber terminado con una mejor aventura que esto. No era malo, pero habría sido mucho mejor con un tiempo de ejecución más. Aunque no puede divertirse mucho.Di que fue aburrido o no era bueno ... bueno, uno para las personas que les gustan las animaciones de aventuras como Sindbad, como el camino a El Dorado. Esta película también se recomienda para las personas que buscan una pequeña aventura con una bonita aventura con una muy buena aventura.finalizando.