Esta es la segunda adición a la trilogía personalmente de Frank Baum de las películas OZ. Es esencialmente la misma infancia que en las otras dos imágenes, aunque lo considero preferible a los demás porque es más corta. Al igual que en las otras películas, hay intérpretes en trajes de animales, una mujer adulta finge ser un niño, y los personajes y la trama saltan por todo el lugar mientras el trabajo de la cámara es estático. Esta vez, en el centro es una capa mágica que otorga a los deseos, y el niño jugado por una mujer se hace un rey. La mayoría de los efectos especiales sean presenciados al principio. Las hadas están representadas por la fotografía de múltiples exposiciones. Y, hay un hombre en la luna que se parece a los hechos por Georges Méliès años antes, más famoso en 'Le Voyage Dans La Lune' (1902). Las fantasías imaginativas de Méliès y los efectos de trucos creativos lo convirtieron en el principal pionero del cine temprano, y las películas que realizó alrededor del cambio de siglo eran mucho mejores e incluso técnicamente más avanzadas que esta serie de Oz Trifling.