Bradford Dillman juega a un científico que se despierta una mañana en medio de una escena del crimen sangrienta; Tener amnesia parcial (o "amnesia global", que un personaje afirma definir como la pérdida de memoria electiva), el científico encuentra un detective privado en la guía telefónica con la esperanza de juntar su vida. La mezcla abominable se basa en el libro de Walter Ericson "Fallen Angel" (filmado en 1965 como "Mirage" con Gregory Peck). Probablemente fue demasiado alto para la televisión, lo que con las drogas y los hippies agregados a la mezcla: que NBC se negó inicialmente a transmitirlo, que es cómo esta baja presupuestora en los teatros. El director James Goldstone se siente extraño con los visuales hiperquíticos y los trucos de la cámara, mientras que el editor Edward A. Biery se vuelve salvaje con los cortes de Zig-Zag. Desafortunadamente, sus trucos ciertamente coloridos no pueden encubrir las debilidades de esta trama actualizada, y la actuación es lamentada. Dillman, bajo presión para recordar los eventos de la noche en cuestión, pasa por el seminario de los tics, los bartes, las toallitas en la nariz y las redes locas, mientras escupimos diálogos como "Dream ... un sueño ... Droves ... ... Sí, drogas ... ese sonido ... Bells ... ¡Ayuda! " Como un compañero científico villano, con una sonrisa de gato de Cheshire, Pat Hingle casi al final de Dillman en el Gran Departamento de Thespian al dirigirse continuamente a todos en Baby-Talk, que se detiene como un pavo real de mediana edad y girando su boca en agonía. Espero que el científico / amor-interés de Lange se le da el corte corto, pero no antes de que ella grite en Indiferent-Lover Dillman: "¿Qué tengo que hacer, hablar de Mono?" ¡Te quiero! " Este es un frenético "Jigsaw"! * 1/2 de ****