En primer lugar, me gustaría decir que me encanta el boceto del "hombre de las señoras" en SNL. Siempre me río en voz alta en la representación de Tim Meadows de Leon Phelps. Sin embargo, hay una diferencia entre un boceto de 8 minutos y una película de largometraje. Mirando a Leon haciendo su programa y haciendo comentarios obscenos a sus oyentes y acercándose a todo tipo de segmentos para su espectáculo, como "Los regalos de la señorita ..." que recuerda a "Alfred Hitchcock Presents ..." es absolutamente hilarante. Hay un gran episodio donde el rol de Cameron Díaz juega a Monica Lewinski, y Leon interpreta a Bill y lo llaman "la oficina oral". Mira, eso es divertido !!! En la película, no vemos a León en el programa con demasiada frecuencia. De hecho, se echa de casi todas las emisoras de radio del país. Y la trama gira en torno a su búsqueda de amor verdadero, que involucra una carta de misterio que se dejó caer en su casa flotante, firmada por "dulce cosa". Karyn Parsons, que es famoso por jugar a Hillary en "Fresh Prince of Bel Air", trabaja con él en el programa y tiene un enamoramiento secreto sobre León. La película simplemente pila en un subplot aburrido tras otro. Y los gags son aburridos también. La primera vez que vemos que Leon menciona la palabra "Wang", es bastante divertido. Cuando lo usa una y otra vez, supuestamente tratando de reír, la broma se ha secado. La mayoría de los chistes que usa en la película son chistes que escuchamos antes, y lo hacemos mejor, en el bosquejo SNL y jugamos tediosamente durante una hora entera y veinticinco minutos. Incluso intentan insertar un número musical por Ferrell y su pandilla de hombres que odian a las damas, que todos quieren destruirlo porque sus esposas tenían un asunto con él, para traer algo de vida a esta comedia ingeniosa. Ferrell tiene algunos momentos graciosos, y trata de sacar lo mejor de un papel sin gracia. Ferrell solo tiene ese talento cómico único, y es divertido en casi todo lo que hace. Incluso Julianne Moore obtiene un camafeo. Mirándola, no puedes preguntarte "¿Qué demonios es una actriz ganadora de Oscar en esta película?" !!!! " Su nombre no se mencionó en los créditos de apertura, probablemente por su consentimiento. Y, por supuesto, una película de este tema tiene que incluir al maestro del amor, Billy Dee Williams. Billy Dee es carismático como siempre, pero incluso él no puede respirar suficiente vida a esta película. También tengo que agregar que la banda sonora está llena de golpes de R & B suaves, lo que perjudica aún más la película, dándole un tono horriblemente desbordado, como si el guión no fuera lo suficientemente aburrido. Quiero decir, esto se "supone" para ser una comedia. La banda sonora hubiera sido apropiada para algo como "Amor Jones". "El hombre de las damas" solo tiene risas esporádicas. Hay excepciones en las que SNL puede producir una gran película de un boceto corto. Mira las dos películas de "Wayne's World", y verás cómo se hace. Pero esta película, al igual que adaptar el carácter de Mary Catherine Gallagher para detectar "superestrella", muestra el lado del volteador. Algunos bocetos están destinados a ser recordados en SNL, y no en la pantalla de plata. My Puntaje: 3 (de 10)