Tengo una carta de la Sra. Knight, que fue a la universidad con mi hermana mayor.En él, ella cuenta las dificultades de hacer esta película.Ella, ella misma estaba embarazada, una conjunta interesante con la parcela de la película, y el director novato no estaba seguro, bastante verde y teniendo grandes dificultades con todas las decisiones, logística, etc., estaban en movimiento todo el tiempo, yFue un brote muy difícil.Sin embargo, la película, con un fuerte debut para James Caan, sigue siendo efectivo y que afecta.Es un gran escaparate para el talento que la Sra. Knight ha demostrado toda su carrera, en la televisión, en las películas y en el escenario, donde ganó el Tony para "los hijos de Kennedy". Esta película ha envejecido bien.