He comprado el DVD de esta versión para compararme con la versión actual de la BBC 2005 (que es brillante).El 1985 fue adaptado por Arthur Hopcraft, quien adaptó a Tinker Tailor Soldier Spy for TV y quien murió este año (2005).Recuerdo una excelente actuación, especialmente de Rigg y Elliott, y en movimiento la música.(La música en la versión de 2005 es mucho más discreta, pero muy reveladora). Solo para recoger a otros comentaristas en un par de puntos: Richard Caristone es el novio de Ada Claire, no de Esther.Esther no tenía tío.Charlie Drake nunca jugó Krook en ninguna versión, ni jugó Toby Esterhase en TTSS!Krook es interpretado por el comediante Johnny Vegas en la versión de 2005.Toby fue interpretada por Bernard Hepton. Las versiones de Bernard son adaptaciones honoríficas y admirables de la gran novela de Dickens.¡Ahora lee el libro!No es perfecto, y el sentimentalismo puede hacerte estremecerse a veces, ¡pero te desafío a no llorar, y reír!