¡Ahora esto es lo que debería ser una película familiar! Hay pocas películas de los últimos años que han sido dirigidos a familias o niños que realmente son dignos de su público visto; Pero este es uno de ellos. Toda mi familia salió de la película, asombrada, entretenida, deslumbrada y feliz. Todavía estamos citando pequeñas anécdotas desde aquí y allá. Los niños les encantó y también lo hicimos (¡Hubbie y yo somos 36 y 32, respectivamente)! Aparte de su hermosa y sorprendente animación, los personajes (pequeños como pueden ser, y imaginarios como están) están muy bien desarrollados. No hay uno de ellos de que no puedas empatizar. Las personalidades que traen a estas pequeñas criaturas a la vida son talentos de voz bien colgados, combinados con la habilidad y el arte de algunos de los mejores animadores de Disney. Esta es una película digna de Walt Disney, él mismo. Creo que el Sr. Disney aprobaría de manera cordial esta nueva película ... Flick, Dot y su compañera banda de pequeños héroes pueden volverse tan populares como Mickey y Minnie en nuestro tiempo. Esto es una de la familia deja el teatro que quiere volver a ver. . y comprar para poseer en video o DVD. Estoy ansioso por verlo de nuevo ... para recoger lo que podría haber perdido la primera vez. (Nunca he visto a mis hijos con tanta rápida y vívidamente identificarse con y abrazar personajes antes ... Mi hija todavía está hablando de poco "punto"). ¡Esta película es divertida, conmovedora, inteligente y muy divertida para toda la familia!