Esta película debería haberse calificado fácilmente como un cine que mejor promueve la comprensión humana entre las personas. Puede ser molesto incluso tratar de comprender que una joven del sur judío podría darle refugio a un prisionero alemán de guerra. Kristy McNichol representa un increíble retrato De la chica infeliz, joven que tiene sed de aceptación y amor. Michael Constantine dio un rendimiento notable, ya que su difícil padre y esther Rolle, como la criada, Ruth, dio una excelente desempeño ganadora de Emmy como una criada comprensiva, alcanzó estos eventos. Bruce Davison retrata al alemán que supuestamente no culpable de atrocidades nazis . Así es como aparece su rol. Se ha escapado, pero se unió al ejército alemán y podría haber sido miembro del Movimiento Juvenil de Hitler. La acción tiene lugar en 1944 Georgia, en un área rural. Los compañeros están llenos de prejuicios. Incluso el inspector del FBI actúa como si le gustaría obtener algo en los judíos. Observe la interpretación opuesta que, como McNichol está en la cama, Davison es cazado y finalmente disparado. Es interesante ver que la sociedad ve a McNichol como un traidor para albergar a un preso de guerra escapado. La película también trata una relación extremadamente compleja que existe entre padre e hija. El arrebato de Constantino a su hija al final es algo de actuación. Como la madre, Barbara Barrie, se le da poco que hacer. Era molesto que ella esté estereotipada como la típica madre judía con ese fuerte tono de lápiz labial en sus labios. Mememorablemente hecho y vale la pena visualizar.