Rossini, una vez descrito, la obra del compositor rival de Wagner, que tiene "algunos momentos maravillosos ... y algunos horribles horas". Inuyasha, parece, también se puede describir de esta manera. Tiene muchos grandes episodios, pero entre ellos son innumerables episodios de relleno. Toda la serie consta de unos 175 episodios, de los cuales decir al menos 125 son rellenos o algún tipo de subplot (no me molesté en contar y no me sorprendería si ese número fuera, de hecho, en realidad) . Algunos de estos episodios de relleno son en realidad bastante agradables, aunque muchos son bastante tontos o aburridos. No obstante, las digresiones constantes comienzan a desgastarse después de las primeras estaciones, ya que la trama termina progresando en un rastreo laborioso para la mayoría de las series. El desarrollo de los personajes, también, se ralentiza en gran medida y por las temporadas posteriores, el elenco se ha vuelto bastante inmutable, lo que resulta en bromas cada vez más rancios (particularmente aquellos relacionados con el monje, los rasgos irónicos que comienzan como ligeramente cómicos, pero crecen tesosos cuando los chistes asociados con ellos. Aparecen repetidamente). Sin embargo, todo eso no debe decir que Inuyasha es una mala serie. Simplemente no es una gran serie, por ejemplo, la evangelión de Neon Genesis, por ejemplo, generalmente se considera. Como algo que ver al final de un día difícil, es agradable, pero nunca podría confundirse con el arte alto.