Ahora, por favor, no empieces a llamarme como nombres, "antipatriotic", "bicho raro" y más .la muy longitud de esta película (4 horas .. !!!) es su mayor error. No hay edición en absoluto, parece que J.P. Dutta se enamoró de su proyecto demasiado. Incluso Lagaan tenía 4 horas de longitud, pero era entretenida y le dio un mensaje también. Se basa en incidentes verdaderos y personas reales. Felicitaciones, ¡pero fueron las escenas de guerra repetitivas realmente necesarias? Además, el enfoque se desplaza constantemente de un batallón / escuadrón a otro y fue imposible mantenerlos a todos. Todos los escaramuzas, hubo canciones sobre la soledad, el amor y las cosas relacionadas. Había conversaciones chicas. Al principio, le dio un alivio de la violencia, pero se convirtió en tan monótono más tarde que uno podría incluso predecir correctamente la naturaleza de la próxima charla. ¿Por qué estaban los soldados caminando como si fueran leones en la jungla, sin darse cuenta de que el enemigo estaba al acecho en algún lugar cerca? Y cuando fueron disparados, provocó simpatía, pero parecía sin impedir que fueran tan cocksure de su seguridad en el primer lugar. La Música era melodiosa y las letras eran conmovedoras, pero no encajaba con la película. Mejor escucharlos en la banda sonora en lugar de en la película. Disposición fue la gracia salvadora: desde los veteranos experimentados como Sanjay Dutt y Ajay Devgan, a los novatos relativos como Abhishek Bachchan y Akshaye Khanna, todos actuaron como un profesional. Manoj Bajpai y Ashutosh RANA merecen una mención especial por alumentar el estado de ánimo cuando sea necesario .DIALOGUS iban desde Brilliant ("desde Madhuri .. con amor !!") a lo ilógico / monótono ("Pakistán Se Zyada Musalman Hindusthan Mein Hain"). Y la ola de explotación que consiste en todos los MC, BCS, CS y F-Words no fue realmente requerido. Loc Kargil intenta proporcionar un homenaje adecuado a los valientes soldados indios, pero intenta demasiado duro y finalmente falla. Los soldados indios seguramente merecen un mejor tributo.