Ante la cara, cualquier comedia adolescente corre el riesgo de sersofomórico y obvio, y lo suficientemente justo, la mayoría de ellos son. Hay algunos que han aumentado por encima de la banalidad habitual del material de origen (tráigalo, EUROTRIP), y me dan esperanza de que otros puedan unirse a la multitud deprimente de comedias adolescentes que realmente son divertidas y no solo una excusa para flashear. Algunas tetas de Starlet o ser un vehículo para un poco, fue como Tom Green.Enter aceptada, dirigida por John Cusack PAL Steve Pink y dirigida por la simpática Justin Long (el Smart Nerdy Kid en Galaxy Quest y más recientemente en Apple Computer Ads) , sobre un grupo de niños que no se aceptan en la universidad y deciden, como se describe en el remolque, para falsificar a un falso para que sus padres salgan de sus espaldas. Cuando van un poco demasiado lejos con el sitio web y otros niños terminan inscribiéndose, los niños tienen algunos problemas para resolver. La configuración es obviamente absurda, pero la mayoría de las comedias vive o muere en la ejecución, y aquí, aceptó hace bastante bien Las ganancias de Bartleby de Long (en su mayoría acortadas a 'B') están acompañadas por bastante bien intencionados amigos cómicamente aceptables para ayudarlo a compartir la carga, pero probablemente el mejor personaje de apoyo es 'Dean' Lewis (sin duda nombrado como homenaje a Rodney Dangerfield's Dean Martin), también conocido como tío Ben, Lewis Black, que está sabiamente restringido a los brezos cortos donde puede disparar rápidamente su marca única de humor observacional de malla. El negro es excelente aquí, llamando francamente a los niños a los que realmente es la vida (su línea final cargada de explosión es histérica) y brindando a la cara adulta a la Universidad Bogus para los padres. Pero mucho tiempo tiene que llevar la mayor parte de la película, y lo hace así, en espadas; Bartleby se identifica fácilmente con y lo llevamos casi de inmediato. Un buen giro fue proporcionado por las manos de los personajes de Columbus Short, un atleta que pierde su beca debido a una lesión y termina convirtiéndose en la facultad de arte de facto en la Fake College. También notable como la hermana pequeña y sarcástica hiper-inteligente y sarcástica de Bartleby es Hannah Marks.Yes, la película se siente familiar en algunos lugares; Hay una deuda aquí adeudada, de todos los lugares, para vengarse de los nerds. Los que son rechazados por todos los demás encuentran un hogar con Bartleby y sus cohortes, y por supuesto, los villanos son los tipos de carreras maestros conformistas mejorados por esteroides que dirigen una fraternidad (bueno, está bien, Frats son malvados) y busca humillar y enterrar a los bonos extraños. Por el - Gasp - Crime de ser diferente. Pero eso, a un lado, aceptado se divierte con el material, e incluso hace algunas preguntas decentes sobre las expectativas de los niños universitarios y el curso de la educación superior. No es que sea un teaser del cerebro de ninguna manera, pero aceptada no es solo otra comedia adolescente sin sentido (o vehículo Owen Wilson). Es un divertido y inteligente 90 minutos que, aunque no es una gran salida de su género, es lo suficientemente inteligente como lo suficientemente creativo como para ser muy agradable. Hay al menos un momento de brillo sin adulterar en la película, cuando Bartleby revisa una universidad cercana en un intento de cosechar ideas para el currículo de su propia escuela. Cuando ve que los niños están todos estresados ​​en la otra escuela (varias se niegan a hablar con él durante la clase por temor a perder algo), sacude la cabeza, pensando que debe haber una mejor manera. Mientras se mueve para irse, se encuentra con un flujo de niños que van por el otro lado, una persona se mueve contra una marea humana, mientras que en el fondo, las líneas de apertura de Eleanor Rigby juegan. Tal vez un momento no planificado de brillantez, pero la brillantez sin menos.