"La Bête" de Walerian Borowczyk se basa en la historia corta "Lokis" escrita por Prosper Merimée.Lucy Broadhurst (Lisabeth Hummel), una heredera estadounidense que fue comprometida al hijo de un marqués empobrecido, llega a la colección de la familia y se entera de un La bestia mítica de Ursine pretendió cazar el bosque cercano. Es legendizado que una ex dama de la casa (Sirpa Lane) una vez comprometida en el sexo perverso con la criatura y Lucy se encuentra consumido por los sueños del incidente. "La Bestia" es una mezcla de artesanía de horror surrealista, Sleaze explícito y porno. La bestialidad, asalto y perversión implícito en el sacerdocio, la eyaculación falsa copiosa manchada en los pechos barados, la masturbación con una rosa y, la mayoría gráfica de todos, los Bestia del hélogo jugando con un falo increíblemente grande. Esta película genuinamente erótica es maravillosamente fotografiada e insípida. Las mujeres aquí son increíblemente hermosas y están desnudas la mayor parte del tiempo. En general, "La Bête" es una fiesta visual. Ya sea de la fetichista. Atención al detalle, o los motivos visuales Embarazados de información, la obra maestra de Borowczyk debe observarse con cuidado y atención. Una visita obligada para los fanáticos del cine de culto europeo.