Observé las máquinas de la muerte como parte de los clásicos de culto a BCI Eclipse 'Drive-in (con las publicaciones de imágenes internacionales de la corona) en DVD. A medida que trabaje a través de los múltiples conjuntos de DVD, estoy creciendo para amar a muchas de las películas de Crown International, ¡especialmente, los thrillers espeluznantes, eróticos y psicológicos! Las máquinas de la muerte no son una de ellas. Después de ver las películas como la playa de Malibu, el terror arrastrado y los ángeles rosados, es difícil decir que esta es la peor película; Pero, no tiene mucho que ir por eso. No hay parcela; Realmente no hay historia para hablar. La actuación no es evidente, solo el actor responsable del Tony terriblemente jugado (con el acento italiano espeso y falso) hizo ningún intento de "ponerse en carácter". El puntaje es molesto y pedante. La única cosa de esta película es la razón por la que ... ¿Qué obligó a los cineastas para hacer esta película? ¿Pensaron la historia de: 1) Tres ninjas, 2) dos jefes de crimen competidores, 3) un personaje de estudiante de secundaria de barman / karate auxiliares; y 4) su enfermera de amor de amor lamentable era tan convincente que el mundo no estaría completo sin que se hiciera esta película. Esta es una completa pérdida de tiempo y dinero, para usted, yo, los productores, escritores, actores y el director.