La garra gigante está en una competencia feroz con películas como, 'Robot Monster' y 'Plan 9 del espacio exterior' para la peor película de todos los tiempos. Un buitre gigante de aspecto falso ataca 'Trenes de Lionel' en esta película completamente inconsciente. El guión es tan malo que todo lo que los personajes se dicen entre sí es ridículo. No es de extrañar que esta película sea un objetivo principal en la película, "vino de Hollywood", donde esta gema está martillada por la línea, 'un pájaro tan grande como un acorazado', con alegre, infinita. La línea aparece implacablemente a través del curso de la película, por lo que no hay que escape. Hay varias tomas de, 'la bestia de 20,000 Fathoms' y 'Earth vs. Los platillos voladores', entre otras películas de ciencia ficción de los años 50 para reforzar los ataques de Buitre Scrachly. En un momento dado, el gran buitre es responsable de unas pocas muertes, por lo que los militares pone a todo el mundo bajo la ley marcial y a nadie se le permite salir de sus hogares. Por supuesto, el enorme Buzzard se ocupa principalmente de perseguir las estrellas de este clásico, Jeff Morrow & Mara Corday, dondequiera que puedan ser. Sin embargo, el director es tan cojo que ni siquiera proporciona unos pocos tiros de miel de bonita Mara en un vestido decente y tacones negros por un poco de alivio del tedio de este thriller de estrella cero. Esa es la segunda vez que se ha hecho este error. En 'Tarantula', Mara Corday se extiende en vestidos calientes para toda la película, pero se relega a los pantalones en todo momento, "el escorpión gigante". El presupuesto para esta película debe haber sido no más de treinta o cuarenta mil dólares y dudo que Morrow o Corday obtuvieran más de tres mil para hacerlo. Parece que todo se disparó fuera del garaje de alguien.