*** POSIBLE SPOILER PERO PROBABLEMENTE NO *** El juego se llama Donkey Kong ¡Pero Donkey Kong ni siquiera está en itánego! ¡Diddy se ha ido también! El primer país de Kong Kong fue uno de mis dos tiempos favoritos de los juegos de Nintendo. (El otro es Super Mario World) El 2do Donkey Kong al menos tenía Kong Kong y buenos niveles, aunque se sentía más como un juego basado en Piratas a veces. ¡Sin embargo, este es el peor del lote! No tiene la sensación del original o el segundo, el aspecto del enemigo estúpido y los niveles empeoran. ¡Ya no se ve realista! No disfruté de su juego a diferencia de los dos últimos, la primera tuvo música de Greatbackground y el segundo no estaba mal, pero la música en este Juegos es horrible. Ocurre mucho en estos días que películas, espectáculos y, a veces, los juegos que comienzan fantásticos, terminan. ¡Con ella se está arruinando en secuela estúpida! ¡Estoy triste de decir que siento que Donkey Kong como saga no es tan buena que tiene Donkey Kong 3! Deberían haberlo dejado en el original o quizás el segundo.