Debería decir de inmediato que revisé la caja de spoilers solo porque le estoy dando a este comentario la cantidad de pensamiento proporcional a lo que se merece este lío de una película, y no quiere ser responsable de algún punto de parcela. Este comentario tomará la forma de una Tirade por la sencilla razón de que todavía estoy bajo la influencia de esta película, lo que acabo de verlo, y el efecto único, esto ha incumplido a uno incapaz de la especie de estructura de previsión y párrafo requerida para coherente, Crítica razonada. Eso no es un cumplido. No es el efecto narcótico de una película verdaderamente hipnótica o provocadora de pensamiento. Los sentimientos que agitan se combinan como un voltrón emocional incómodo, compuesto por una mezcla confusa de alguna forma de rabia, el vago deseo de ducharse, la sensación sin timón y hundimiento de la verdadera traición se obtiene cuando se dan cuenta de que han dado 109 minutos de Sus vidas en manos de alguien que no solo lo desperdiciaría, sino que lo hagan de una manera tan pomposa, sin artrez. ¡Y probablemente no hubiera hecho nada súper productivo con ese 109 minutos de todos modos! Pero incluso si lo hubiera pasado en algo trivial, como un bloque de poder de masturbación y póquer en línea, me hubiera sentido más satisfecho cuando todo fue dicho y hecho. Los problemas con esta película son innumerables, y en mejores momentos. Articule exactamente lo que estaban en una moda semi-adulta. Pero de acuerdo con lo que merece esta película, creo que lo más probable es que me apegará al reino de las bromas de masturbación y las referencias de dibujos animados. La falla más irritante y terminal es que al ver esta película, uno es muy consciente de que los creadores y los participantes creen que Están haciendo una película mucho más inteligente de lo que son. Demostrando la profundidad del conocimiento que uno podría recoger en una encuesta de un semestre de la historia del arte occidental en una escuela comunitaria o escuela de comercio, la jerga art gruesa y de todas las direcciones, con gran parte de la suministrada por hablar entre nuestro héroe, El detective Tortured Detective (Willem Dafoe, quien perdonaré por esta película debido a que le siendo Willem Dafoe) y su antiguo concesionario acentuado Buddy Blair (Peter Stormaree, tomando un descanso de jugar a un sociópata para quien el asesinato es fácil jugando un 2- Dispositivo de trazado dimensional en una película sobre un sociópata para quien el asesinato es fácil). Y habla que lo hacen. De hecho, nos dejamos caer en esta historia en una escena del crimen que puede indicar la reemereja de un asesino en serie, Stan cree que mató a los años antes, por lo que toda la historia de atrás se establece parcialmente a través del flashback poco claro, pero principalmente a través de las conversaciones precipitadas entre STAN y su DISTRIBUIDOR, O STAN y su colega, la Carl Irritante imperdonablemente (Scott Speedman). Y aunque diferenco al personaje Carl (Scott Speedman) del actor que lo juega al usar paréntesis, debo admitir que muy temprano en la película que despreciaba tanto a este personaje que realmente me encontré sinceramente deseando daño en el actor que lo presentara. (Scott Speedman). No hay nada demasiado elegante. No la muerte ni la parálisis, necesariamente ... pero tal vez herpes? ¿O tal vez una luz de la etapa podría caer sobre él y aplastar su brazo? Esta es una digresión peligrosa, pero no lo estoy editando porque quiero dejar a nadie que lea a nadie que piense en pagar para ver este accidente de tren de una película con una clara impresión de los horribles deseos y sentimientos que más se agita. Hombre tranquilo.Bueno, estoy quedando sin vapor aquí .. En el curso de escribir esto, los sentimientos enfermos que se mencionó en un ME he disminuido, mi cabeza se ha aclarado un poco. Al darse cuenta de que todavía estoy invirtiendo tiempo en algo relacionado con esta pieza de sh! T es sorprendentemente similar a despertarse después de una noche de bebida suicidalmente pesada al lado de la forma de una chica universitaria que aún dormía. Tu primer impulso es un deseo desesperado de huir. Esto es natural.