Acabo de terminar de observar este drama horriblemente deprimente y se dio cuenta de que, a la luz de los dramas recientes, como estos, los únicos que podrían considerarse anormales son aquellos que tienen menos conscientes de que la vida no es más que trágica. Sugeriría cómo es fundamental y contraproducente esta conclusión, incluso si las relaciones y las perspectivas como las presentadas en esta película se basan, de hecho, hasta cierto punto. Pero, en cambio, me di cuenta de que estas películas han hecho la determinación de la gran "tragedia" trivial cuando las mismas situaciones aburridas, las mismas familias disfuncionales sofocantes y las amistades continúan jugando, solo han sido una y otra vez en algún tipo de intento de eliminar las distorsiones anteriores de la vida familiar (gran parte de ella existe en la década de 1950 y antes con la personalidad y las aberraciones de personajes que se sientan tan sutiles), lo que lo suploran con la "realidad" de cómo son las cosas en realidad. Que, de hecho, lo que estamos observando ya no es lo disfuncional, sino de hecho, una existencia normal y una serie de circunstancias que realmente han existido todo el tiempo, pero de las cuales podemos haber sido previamente desconocidas y, por lo tanto, han ignorado o al menos Denied.Only Problem es, que demasiadas películas han estado tratando de hacer este punto. Y al hacerlo en forma casi idéntica. Cuando había leído la sinopsis para la película, inmediatamente pensé en 'tormenta de hielo'. Mientras observaba la falta de vida deprimente de la familia Travis, que parecía soportar la jamatificación emocional repetida, inmediatamente recordé a 'American Beauty'. Y, en algunos aspectos, las interacciones entre los padres y el niño medio, Tim, dibujé similitudes de 'Igby baja'. "Los héroes imaginarios" pueden ser una experiencia novedosa, tal vez un refrescante que se considere por una representación honesta de carácter que, como se dijo antes, a menudo no se permite existir en las películas de la familia (que es idiota para pensar de ninguna manera, considerando que estábamos Ya ver este tipo de relaciones mostradas en películas como 'personas ordinarias' tan pronto como en 1980 y que vuelven incluso más allá de eso). Pero, al espectador bien versado, estas películas pueden ofrecer nada nuevo. De hecho, se han convertido en un testimonio bastante cansado de demasiados cineastas que pueden intentar salir al otro con la cantidad de trauma y apatía que pueden empacar en una familia (y aquí, se extiende a los vecinos y amigos). De hecho, "Héroes imaginarios", lo último en este género (creo que ha habido suficientes películas para declararlo con precisión un "género"), corcha con tantos desastres y sorpresas en una familia, que harían considentes de premios para un DIATE TALK SHOW HOST. Es la historia de una familia que está probada por el suicidio del hijo mayor, un talentoso y decorado nadador que odiaba el deporte con una pasión. El hijo menor sabía esto, el padre estaba aturdido y cegado por el empuje por la competitividad en su hijo de la estrella. Y no está claro que la madre y la hermana tengan gran parte de una relación con el joven. Horregiado, no es menos entretenido (hasta cierto punto, para aquellos que encuentran este material de depresión exhaustivo después de un rato), y las actuaciones son bastante buenas. , especialmente por Sigourney Weaver y Jeff Daniels. Pero, seguro que espero que los cineastas en el futuro deseen agregar al comentario de las relaciones familiares con dificultades (que coincidenmente o no siempre parecen ser familias suburbanas blancas de clase media alta), tengan la intención de ofrecer algo nuevo a través de material e insight. No debería ver ninguna distinción (y, en consecuencia, ningún propósito) de lo contrario.