Clasificación de estrellas: ***** Desmisable **** Muy bien *** Bien ** Podrías salir a comer en su lugar * Evitar a toda costa el cuento del Adam Titular (Mark O 'Halloran) y Paul (Tom Murphy), dos adictos a la heroína en los barrios marginales de Dublín y sus amantes diarios en su vida sin sentido, buscando la próxima solución que hará su día. A lo largo de la forma en que intentan reconciliarse con una familia cercana y amigos que han logrado decepcionar y destruir a lo largo de los años. Sé que les gusta que muchos irlandeses les gusta beber, pero parece que algunos de ellos también tienen problemas con la heroína. El aspecto de esta película. Sé que hay un poco de un problema de drogas por allí, como si hay en muchas partes del mundo, por lo que otra toma de humor en el tema no es una cosa completamente inesperada. No recuerdo la última película irlandesa que vi ( La película se dispara en un estilo que hace que se destaque de cualquier película que he visto últimamente!) Y, a juzgar por eso, obviamente, no estoy tan iluminada en su humor como podría ser. La película es bastante divertida en ciertas partes, pero obviamente es otra comedia que no tiene miedo de criar las risas cercanas a los nudillos. La escena en la que el niño con discapacidad mental es robado por la parte posterior de un callejón es ciertamente cierto de lo que un par de drogadictos podría hacer para alimentar su hábito, pero, sin embargo, es absolutamente despreciable y no estoy seguro de si se entendió como humor oscuro en De cualquier manera, pero ciertamente no puso una sonrisa en mi cara! También está en marcado contraste con sus acciones anteriores donde se ven mostrando su lado suave que se mueve un bebé de un bebé. A la luz de esto, algunos pueden encontrar el final triste, otros pueden verlo como solo postres. En total, simplemente no pude ver el punto a la película. No vi ninguna motivación en la 'historia' que estaba diciendo. Simplemente parece que se diviera sin involucrar a la audiencia de ninguna manera. A diferencia de los trenes de trineo (¡que se ocupó de temas similares!) Es un esfuerzo fallido en su mayor parte que me hizo a punto de asentir a pesar de que es muy corto tiempo de funcionamiento de 83 minutos. Realmente no más agradable que seguir dos drogadictos de la vida real por un día. **