Comparando los océanos Doce a los océanos de 2001 once, ¿alguien más notó todas las cosas que se mantuvieron iguales? - Todas las estrellas regresaron por doce, y se agregó Zeta-Jones; - DOCE tenían el mismo director; - Doce tenían los mismos productores;- Doce tuvo el mismo diseñador de producción; - Doce tuvo el mismo director de música; - DOCE tenían el mismo editor de películas. ¿Alguien notó las cosas que cambiadas una vez que se estableció la franquicia de "océanos"? - El presupuesto de doce años fue de $ 25 millones (30%)mayor; - Eleven obtuvo excelentes críticas, pero doce en gran parte se vinieron; - Eleven ganó $ 450 millones, pero doce cayó a $ 362 millones; - Oficina de caja doméstica para doce caídas del 32%; - Soderbergh se asoció con un guionista diferente.por supuesto.Casi lo olvido.