Aunque la probabilidad de que alguien se centre en este comentario entre los otros 80+ porque esta película es baja, siento que tengo que decir algo sobre este. No soy el tipo de observador de cine que presta atención al valor de producción, el diálogo que provoca el pensamiento o la actuación y dirección brillantes. Sin embargo, afirma que esta película apesta. No sé por qué no me gusta ... quiero decir que tiene casi todo lo que quiero de una película de terror: sangre, indignidad, humor involuntario, etc. De acuerdo con esta evidencia, debe ser mi favorito. Aún así, Zombi 3 es una película de baaad. Hay demasiadas cosas que lo obligan a gritarlas en la pantalla. Como cuando la niña deja al hombre del ejército cuando su automóvil se rompe para encontrar agua (esto se echa a perder nada, así que no se preocupe). Ella entra en lo que veo como un hotel abandonado o algo así. ¿No vio que había un lago de friggin en medio del edificio? Sí, ella está buscando agua y pasa un lago. ¿Por qué? Porque ella quiere saber por qué la gente (que no está ahí está porque el lugar está abandonado) no le responderá cuando ella hace que se apague: "¿Alguien está allí?" Oh, esto es solo un poco, un pedazo insignificante de la imagen grande que estoy pintando. Sin embargo, hay una razón, por qué le di a esta película más de 1 estrella. Es una de esas películas donde si olvidas lo mal que es realmente, como lo he hecho algunas veces, querrás verlo de nuevo porque es tan alto en todos los aspectos. Lo llamé sangre en el primer párrafo, pero esta película no tiene sangre, tiene un océano de Gore. Además, también tiene criaturas bastante extrañas: un zombie-bebé (con una mano de tamaño adulto (con una mano de tamaño adulto) y una cabeza mágicamente voladora para nombrar solo dos. Has sabido cuando intentas pensar en las películas peor y más chísqueo. ¿Alguna vez ha hecho y usted se le ocurre con las películas de la ciencia ficción de los 50? Creo que los zombi 3 y las películas como deberían rematar. Tiene todos los elementos: científicos discutiendo con el gobierno, advertencias del apocalipsis en la radio, los ejércitos que luchan contra los monstruos, etc. ¡Este es el plan 9 de los años 80! Si bien no diré que esto es un desperdicio de dinero si quieres comprarlo, solo espera lo peor. Y cuando descubres que esperar lo peor está subestimando a Zombi 3, no será tan malo. En realidad, puedes gustarle, no estoy diciendo que eso sea imposible. No creo que odio esta película, no ... realmente. Oh, P.S. Matar pájaros (también conocido como Zombie 5) Reglas! (¿Simplemente volví mi credibilidad?)