Cuando era más joven, me gustó este espectáculo, pero ahora ... ¡BLECCH !!! Este espectáculo es sappy, mal escrito, y raramente divertido. Los tres clientes potenciales eran todos buenos actores y hombres graciosos (la parada de Saget fue mucho mejor que las cosas que surgieron este espectáculo, al igual que Coulier, un mejor parado, y los estamos eran un actor mejor que el promedio). Después de un rato, Stamos quería fuera del espectáculo porque quería hacer cosas más serias (¿quién podría culparlo?). El programa finalmente se canceló cuando muchos de los actores exigieron más dinero. Aquí hay algunas cosas que me vuelven loco por el espectáculo: 1. Las frases de captura, ¿cuántas veces puede una persona colocada con frases de captura agotador como con "lo grosero", 'lo tienes tio', 'Nerdbomber', 'CUT IT Out' y 'Tener Mercy' en un período de 24 horas ? 2. Kimmy Gibler: el personaje más molesto jamás escrito para la televisión.3. La escritura - Rancio y cliched como una galleta de Oreo. Hay buena escritura clichada y escritura mal clichada. La casa llena tenía una escritura mal negada. Tres hombres que viven juntos en San Francisco, dijo lo suficiente.5. Cosas poco realistas, demasiado para recordar. Niños de moda: las niñas tenían todas las mejores modas del centro comercial y puedes ver carteles de artistas de grabación de moda que estarían en. Ahora, este espectáculo está en Nick @ Nite. Apenas lo llamaría un clásico. No tengo nada malo que decir acerca de las personas involucradas ya que creo que muchos de ellos tienen talento por su propio derecho. Pero este espectáculo fue solo tan dulce, no podría soportarlo después de un tiempo.