Esta es fácilmente la peor película que he visto. No estoy exagerando, le dije al chico en Blockbuster que deberían quitarlo los estantes. Lo único interesante de esta película es la caja. En la caja, dice "del director del boogeyman", así que pensé ... Eh lo que sea, si esto se hiciera recientemente, estoy seguro de que la dirección al menos no será tan mala: - \, pero después de vi la Película y miró de qué "Boogeyman" estaban hablando, es una tontería desde principios de la década de 1980 que hizo. Excelente manera de cuerdas en espectadores confiados. En su caso, creo que simplemente les gustó el nombre "Kodiac Killer", y no se molestó en investigar ninguno de los delitos reales del zodiaco o de su mo, ni siquiera los años que estaba activo. Todos los delitos con los que hablan no tienen nada que ver con el zodiaco y las "historias" sobre el zodiaco original se realizan varios años después de que los delitos reales del zodiaco lo hicieron. También comparan el zodiaco a "Vampire of Dusseldorf" Fritz Haarman en toda la película y hablar con el "hijo" de Fritz con bastante frecuencia. El zodiaco y el haarman no eran nada parecidos, y tiene más sentido compararlo con BTK, quien también le disparó a la gente, no un hombre que mató a la gente masticando sus cuellos. Ninguno de los hechos de Haarman tampoco es correcto, solo un montón de tonterías mezcladas. Su hijo incluso dice "No olvides, su nombre era Fritz Haarman con 2 T's" ... ¡Su nombre real solo tiene uno! Creo que el escritor / director simplemente escribió en una búsqueda de Google de los asesinos en serie y los más rápidos que surgieron fueron el asesino del zodiaco y Fritz Haarman. "Ooh, aquellos que suenan como nombres geniales, ¡hagamos una película sobre ellos sin hacer ninguna investigación externa! ¡Gran idea!" Tal vez mi inconsistencia favorita en esta película es la forma en que los expertos, así como los jóvenes asesinos describen al sufrimiento de DSM-IV y Curado de ello. "También me diagnosticaron DSM-IV y desde entonces se han recuperado", etc. para aquellos de ustedes que no conocen, DSM-IV es el manual psicológico para los trastornos mentales. Si alguien sufre del libro en sí, entonces deben tener algunos problemas serios! Jaja.Ayuda, mi punto es que esto continúa en la parte inferior de mis 5 peores películas de todas las mejores películas de todos los tiempos, y es raro que una película llegue a ese punto. Pero, si está interesado en ver una historia basada totalmente sin hechos sobre los asesinos en serie que no es más que aburrido, lleno de actores inexpertos, y no completamente racional, diría que echa un vistazo a esta película ... Oh , y me gustó cómo el asesino "Lágrima gasó" algunas de sus víctimas con hielo seco. Buen toque...