-Kidnappings en México son tan comunes como Mieles que me dan sus números de teléfono, así que si eres rico, necesitará un buen guardaespaldas para mantenerlo a usted y a sus hijos a salvo. Una pareja contrata a un guardaespaldas lavado llamado Creasy para proteger a su adorable niño Pita. Al principio, su relación es un buggy TAD, pero después de un tiempo, Creasy se alza a la niña y los dos desarrollan una relación padre / hija. Un día, PITA es secuestrado y Creasy está mal herido en el proceso. Cuando se despierta, descubre que la niña ha sido asesinada debido a las negociaciones de rescate que salieron mal y esto se establece en un camino. Encontrar a los hombres responsables de su muerte y asegurarse de que sean llevados a su marca de justicia. Mantenga algunos Tylenol a su lado mientras observa esta película porque necesitarás tomar un poco después de verlo. Realmente me encanta la historia aquí de ir al extremo para obtener venganza porque la mayoría de las películas suelen volver a vengarse, pero realmente nunca ir demasiado lejos, donde, como esta película, muestran lo lejos que un hombre puede ir a hacer lo que él siente tiene razón. El único problema es el molesto estilo visual, que te hará odiar la película o odiar a Tony Scott. Realmente siento pena por el cinematógrafo porque estoy seguro de que vino a esta película pensando que iba a filmar una película de acción y probablemente se emocionó, pero en lugar de eso, se quedó atascado siendo el DP para un cineasta que siente que toda la película debería Parece que ha sido poseído por los demonios. No tendría mente si los visuales de mierda estaban restringidos a algunas escenas de acción, pero cuando se extiende por toda la película, entonces eso es cuando tenemos algunos problemas. El mismo estilo molesto se usó recientemente en "Domino" y estaba muy parecido con esta película, el estilo hice daño que de otra manera una gran película.-Otra persona que siento pena en esta película fue que pronto sería un gran Harry Gregson Williams que tuvieron la tarea imposible de tratando de componer música de las imágenes irregulares. De alguna manera, Williams escribió una música decente para la película, pero estoy seguro de que si la película había sido más estable, entonces la música habría resultado mucho mejor. El sonido se usa injustamente en toda la película y en lugar de mejorar la experiencia de la película, más bien te hace sentir como si estuvieras siendo castigados. El uso excesivo del subwoofer es irritante como cada 5 segundos, por lo que puede escuchar un sonido extremo poco bajo que se produce. No sé por qué Scott pensó que la audiencia tenía que ser bombardeada por el subwoofer, pero realmente te lleva lejos de la película.- La actuación en la película es una bestia a pesar de las imágenes. Pequeño fanning hace otro gran trabajo aquí y la escena al final de la película simplemente rompe mi corazón. Si el final de la película no hace que nadie llora, entonces están muertos en el interior. Denzel Washington rompe su regla de no hacer películas de acción con esta película y, afortunadamente, para él, él puede jugar un gran personaje. Toda la idea de un hombre que se pierde en la vida y, de repente, debido a una tragedia, encuentra un propósito en su vida no es nada nuevo, pero Washington trae un poco de corazón y emoción al carácter plano. Me encanta cómo lo presenciamos de ser un solitario para aprender realmente a tener emoción y después de que el secuestro se convierta en un instrumento frío de venganza. Radha Mitchell juega a la esposa de Marc Anthony y ella, junto con Fanning, son las dos razones por las que no puedo odiar la película demasiado. El marido de J.LO viene y va en la película, pero realmente no se destaca mucho. Mickey Rourke y Chris Walken tienen todos los roles mínimos en la película, pero sí tienen un impacto. Una cosa que me hace reír es cómo los cineastas intentan maquillarse por la forma de mierda, retratan a México llamándolo una ciudad fina al final de la película. Un poco demasiado tarde para eso si me preguntas. Esperemos que Tony Scott haya terminado con esta fase de tratar intencionalmente de arruinar su carrera porque un cineasta tan talentosa como él puede y debe hacerlo mejor que esto.