Esta fue una película de la que seguí leyendo las reseñas una y otra vez; Y a pesar de que se juega en el museo de cine y no en los teatros de Pathe, decidí intentarlo a esta película. Las razones eran muchas, en las reseñas, se comparó con la ficción de la pulpa, tenía varias historias paralelas que se ejecutaban en la película y, por último, ya había ganado 17 premios a nivel internacional en varias categorías. Estaba ansioso por ver a esta película y, debido a mi día libre en Greenpeace, decidí hacerme feliz y viendo a esta película. Es una historia basada en Finlandia. Creo que reflejó la vida actual de las personas en general, las drogas, el crimen, el sexo, la ira, la angustia, el miedo y la culpa. Cada emoción fue capturada brillantemente en la película. Hay varios personajes e historias entretejen, pero algunos personajes regresan en la segunda mitad, haciendo un vínculo con las secuencias iniciales y que lleva la historia hacia adelante. La historia es de dos amigos, uno de los cuales es el geek de la computadora y el otro es un Drogas adicto - hijo de un padre abusivo. El niño adicto a las drogas negocia una nota de 500 euros, impresa por su amigo, para comprar su sistema de música, y en devoluciones obtiene un gran cambio de dinero en efectivo para comprar más medicamentos. El comercio de la nota de 500 euros continúa con los eventos extraños, desde el comerciante de la tienda hasta un mecánico de automóviles Cum ladrón, a un vendedor de autos, a un vendedor de aspiradores, a una prostituta, a un oficial de policía, luego a su familia y sus hijos. Cómo el comienzo de una cosa pequeña: crea una reacción en cadena que conduce incluso después de 5 años de ese primer incidente a una última nota deprimente, que no revelaré aquí. La dirección es excelente. El desarrollo del personaje en la película es de primera clase. El personaje que se queda en tu mente, incluso después de salir de la película es de la persona de ventas de aspiradora. Todos los departamentos de la película se manejan bien. Aquí me gustaría hacer un par de comentarios críticos. Primero, durante la secuencia de un evento que lleva a otro, sentí que las coincidencias eran demasiado rápidas y forzadas. Pero este error de escritura de guiones es perdón cuando uno ve todo el lienzo. En segundo lugar, el rastro de un personaje que conduce a otro de alguna manera conduce a los dos primeros personajes y eso nuevamente encontré una decisión forzada del escritor de la pantalla. No había necesidad de tener los mismos personajes que aparecieran nuevamente cuando hay diferentes causas que conducen a diferentes efectos en una ciudad tan grande. Pero después de decir que, ¡es una excelente película! Es una película oscura con bastantes escenas de sexo. Los personajes están teniendo los tonos y las emociones negras, blancas y grises que cambian de enfrentarse a una situación diferente, que es brillantemente capturada por el director. ¡Una película de primera categoría! Tiene todos los ingredientes de convertirse en una película de culto. Espero que solo tales películas no se conviertan y logren el estado de las películas de culto y gane muchos premios, porque sin crimen, sexo, violencia, drogas, etc. También se pueden hacer películas fantásticas: los ladrones de bicicletas y Pather Panchali son sus principales ejemplos. Lo único es que estuvieron mucho tiempo y los tiempos están cambiando y creo que las películas están reflejando las horas actuales.