Las películas son algo que ves el sábado por la noche y olvídate del domingo por la mañana. Las imágenes de movimiento son obras de arte que se adhieren a ti para siempre. Mishima cae en la última categoría. Este es el tipo de cosas que deberían ganar premios de la Academia, una pelea brillante y visual de una película que sea deprimente y edificante. En lugar de hacer una mirada directa a la vida de Yukio Mishima, el director Paul Schrader interveja tres adaptaciones de las historias del autor en un vistazo a su pasado y último día en la tierra, el día en que trató de dirigir a los militares japoneses a la rebelión en nombre de el emperador. No hacer eso, comete un suicidio ritual en un final que te golpea como un montón de ladrillos. Las tres adaptaciones de cuentos cortos permiten un vistazo a lo que lo llevó a esto y se presentan de una manera experimental que los hace parecer que se les muestre los juegos de etapas filmados. Ken Ogata es magnífica como Mishima. A pesar de sus excentricidades, se desprende muy simpático, un hombre que está dispuesto a morir por sus creencias y lo hace. Esto hace que el final sea mucho más devastador y el sentido de la pérdida más significativo. De las adaptaciones de tres pisos, el templo del pabellón de oro, la casa de Kyoko y los caballos fugitivos, es el último que es el más fuerte y emocional. También es la historia que más coincide estrechamente en el estado de ánimo de Mishima en sus últimos años e ilustra lo que verdaderamente lo llevó a los eventos de noviembre de 1970. Esta revisión no puede estar completa sin mencionar la sorprendente puntuación musical de Philip Glass. No, desde 2001, ha sido un puntaje de cine, un cumplido tan perfecto para sus imágenes. Paul Schrader elaboró ​​una de las películas más bellas de la década de 1980 o cualquier otra década para el caso. Tener los pañuelos al listos porque el final te dejará en lágrimas. Mishima: Una vida en cuatro capítulos le recuerda que, a veces, la película aún puede ser una forma de arte y como arte, es brillante.