La caja es una de las películas más extrañas que he visto. Para explicar mi experiencia, déjame usar esta imagen de palabras: imagina que has estado bebiendo en los palos de Pixie y pintar los humos durante el último mes mientras no observas nada más que las repeticiones de la zona de Twilight. El coma resultante lo aterriza en un hospital, donde la enfermera parece sacar una patada de disparar a la adrenalina a su IV. El sueño que tienes mientras que en el coma será algo como esta película.Summary: un hombre aparece en la puerta de una pareja. Les da una caja con un botón. Presione el botón, obtendrá un millón de dólares en efectivo y una persona que no saben, morirán. Intentaré no estropear nada, pero desde allí, las cosas se separan en una parcela tan entrelazadas y complejas y puramente originales que te hará cuestionar su cordura. Pero bueno, la mayoría de nosotros hemos estado sano por un tiempo ahora, y el cambio es bueno .Pros: la historia increíble, la buena actuación general, no es un momento lento una vez que se vaya. Hace preguntas sobre la moral humana que rara vez se preguntan en la cultura popular. Esta película es profunda, tiene sentido. No es una pelusa de efectos especiales de éxito, no es que no haya nada malo con eso); Esta película tuvo un presupuesto relativamente bajo y se mostró en algunos lugares. Pero creo que es quizás esa misma cosa que me hace tan bien. Los primeros veinte minutos, antes de ir, son realmente bastante lentos. Al final de la película, estarás tan confundido que solo tienes que sentarte y pensar por una buena media hora. Puedo garantizar que esta película no obtendrá críticas rave de sus compañeros o la mayoría de los críticos; Es demasiado extraño y no hay explosiones cada tres segundos. De hecho, no hay explosiones de ningún tipo en esta película (además de que su cerebro aparezca intentando entender exactamente lo que hubiera ocurrido). Personalmente, no creo que esto sea algo malo, pero muchos lo harán: fácilmente un 9/10. Nunca he tenido una experiencia como ver esta película. La única razón por la que no puedo darle un 10/10 es que está demasiado envuelto en sí mismo. Hay varias cosas grandes que se dejan inexplicables al final que todavía me están molestando, ya que me siento aquí escribiendo esto. Pero en general, esta es la mejor experiencia que he tenido en un cine en un largo tiempo. Pero tenga cuidado, no le gusta esta película si no puede sentarse, encienda su suspensión de incredulidad a aproximadamente 150%, y prepare su cerebro para hacer algunos acrobacias impresionantes. Para obtener más comentarios.