Después de leer la mayoría de los comentarios, siento que tengo una palabra para decirlo también. Lo que más me molesta es que la mayoría de las personas aquí piensan que esta película es pro o con respecto al tema de la pena de muerte y si trabajó con ellos. Recuerdo haber leído un artículo en 1995 cuando se publicó la película (sí, me ha interesado tanto desde que escuché que saldría que no he olvidado de los artículos que leí en ese entonces) en el que Tim Robbins dijo que no quería hacer una película para convencer a las audiencias de ni uno ni el otro. Y creo que eso es completamente correcto. Tengo que admitir que creo que en la forma en que hizo esta película que él tendió un poco al lado anti-muerte, pero, sin embargo, las personas aún se les permite hacer su propia elección. Y esto es algo muy raro en las películas estadounidenses. He mostrado esta película a muchas personas desde que salió y he visto todo tipo de reacciones. Los partidarios de la pena de muerte se convirtieron en oponentes o se volvieron aún más fuertes en su creencia. Y muchos oponentes de muerte-penal (incluido yo) se hacían más fuertes en su creencia de que la pena de muerte debería ser abolida en todas partes del mundo. Pero incluso he visto a los oponentes se convierten en partidarios. Esto y el hecho de que las personas aquí parecen pelear por eso se muestran para mí que realmente hay muchas maneras de verlo. Así que sea el efecto que tenga en usted, lo importante es que lo haga pensar. Esta es una de las pocas películas que realmente le brinda la opción, que no se aleja con un camino simple haciendo que los condenados sean condenados, ya sea mal o inocente. Esto puede ser algo difícil para las personas que prefieren ser entretenidas u enseñan una lección. No hay una lección aquí. Debe encontrar uno mismo. Todos los elogios de la actuación, dirigen y la música, pero como esto se ha dicho tantas veces, no lo repetiré todo lo que no lo ha visto aún así, hazlo. - ¡Si te atreves a ser desafiado!