"CUT" es una película sobre algunos estudiantes de cine haciendo una película.Es mucho en el molde "Scream", una película de horror irónica, auto-referencial que, por lo menos, por lo menos, se cae porque por toda su ironía, sigue siendo solo una mala película de terror, igual que las películas que se refiere a. PeroNo fue sin sus encantos.Bueno, un encanto de todos modos.Molly Ringwald fue fantástica, ya que la actriz estadounidense mimada y perra que odiaba cada minuto de trabajar con la tripulación de la película australiana amateur.Ella estaba tan convincente de que es tentador de creer que no era un acto, aunque todos los involucrados con "Cut" dice que era encantadora con la que trabajar.:-) En serio, cada escena de su puchero, enfadado o snapping fue genial.Todos los demás, sin embargo, vacilaron entre estar bien y estar terriblemente de madera. De todos modos, "Cut" tiene algunas risas, algunos cubos de gore (algo de eso sorprendentemente espantoso), y en última instancia es ... solo otra mala película de mal terror.