"Cuando una pequeña aldea bávara está acosada con una serie de muertes misteriosas, el local (magistrado) exige respuestas a (sic) los ataques. Mientras que el detective de la policía se niega a creer las tonterías sobre los vampiros que regresan a la aldea, el médico local que trata el Las víctimas comienzan a sospechar la verdad sobre los delitos, "de acuerdo con la sinopsis de la funda de DVD, de manera inadecuada, dramáticamente insatisfactor, insatisfactorio, misterio de vampiros. En segundo lugar, el segundo nivel de la película supera fácilmente las estrellas de la pelicula: Stoic Lionel Atwill (como Otto von Niemann), Skeptical Melvyn Douglas (como Karl Brettschneider), y una bonita wray fay (como Ruth Bertin). El mucho más placentero que el Reparentamiento incluye a Bat-Crazy Dwight Frye (como Herman), Hypucondriac Maude Eburne (como tía Gussie Schnappmann), y sospechosa George E. Stone (como Kringen). El Sr. Frye, la Sra. Eburne, y el Sr. Stone superaron admirablemente. ¿Hay otra película que termina con una locura con el baño? Sulfato de magnesio ... sales de Epsom ... ¡Es un laxante! **** The Vampire Bat (1933) Frank Strayer ~ Dwight Frye, Melvyn Douglas, Maude Eburne