¡Esta "película" canadiense es lo peor!Impresionante aficionado.Cuando los malos roban un bote, vemos a dos mujeres con ametralladoras y una de ellas dice, con una voz muy baja, "¡estamos robando su nave!"Ella parpadea y es totalmente tímida!Muy intimidante.¡ROTFLOL !!! ¡Los dos karate picando los héroes son 40 años de edad, cinco hermanos gemelos de cinco pies altos!Son actores realmente malos.De hecho, todos los involucrados en esta producción son un no actor. Hay tantos errores de continuidad en esta producción barata que es increíble.En una escena, los chicos están usando un tipo de traje de baño.En la siguiente disparo, están usando trajes de baño completamente diferentes.¡Absolutamente terrible!Una visita obligada para cualquier fan de las películas malas.Lo tengo en VHS.Es muy raro.Lo aprecio.