Me encantan los documentales. El Doc Goldysworthy Andy fue genial. Esperaba este, pero estaba muy decepcionado. Sabía de Kahn y estaba intrigado por la idea de su muerte solitaria en la habitación de los hombres de Penn Station. Debe haber una historia aquí, creí erróneamente. La única historia aquí es de mujeres tristemente engañadas que tenían asuntos con un pequeño y famoso famoso hombre casado. En ausencia de algo como una explicación para el comportamiento horrible de este tipo, nos dan un clips repetidos infinitamente de Kahn caminando y dolorosamente largo, supuestamente contemplativos, disparos de sus edificios sin alma. En realidad, algunos de los edificios son interesantes, pero el empuje de La película nos pide que pensemos en el propio chico. La banda sonora sobrecarga referencias un remolcador emocional que está completamente ausente de la película. Los aparentes regalos de Kahn no excusan su comportamiento o mártir sus amantes. Esta película parece querer darle a Kahn el Free Pass del Gran Artiste y, por lo tanto, hacer de la Directora y sus figuras simpáticas de su madre, no lo compro.