Sí, sobre lo único que esta película es memorable es que protagonizó a un joven Tom Hanks, quien solo unos pocos años después sería una estrella relevante en Hollywood. Aquí, aunque no es una película que va a mostrar mucho sus talentos y la única cosa que podría considerarse algo entretenida de esta película es la escena donde piensa que ve a un monstruo y corre un chico. Sí, esta película trata sobre los males de jugar un juego que hace que un grupo de personas use su imaginación y trate de encontrar escenarios interesantes. Básicamente, un tipo después de la escuela, un tipo especial sobre los males de los juegos de mazmorra y dragones, hábilmente retorcidos aquí como Mazas y Monstruos. Aparentemente, los fabricantes de esta película pensaron que los nerds no deberían divertirse de ningún tipo a menos que iban a salir y beber menos, las drogas, tener mucho sexo sin protección y acosar a otros niños más débiles como todos los niños populares. No, estas personas malas estaban jugando un juego que realmente requirió que uno usara el cerebro, ¡no! No es eso, si tienen un cerebro, en realidad pueden ser capaces de pensar por sí mismos y no ser lavados por el cerebro por ciertos grupos por ahí. Sí, creo que esta película es completamente estúpida y una pérdida de tiempo. Concedido, podría ser una película contra la adicción, pero hay muchas menos personas que murieron tomando mazmorras y dragones hasta muy lejos en toda su existencia que de lo que dicen lo que afirma la conducción ebría en un mes.