Este salió durante el último jadeo del género occidental; Desafortunadamente, emerge para ser un esfuerzo muy menor y en conjunto, ¡incluso si se hace y con veteranos en el campo! Para empezar, la trama no ofrece nada remotamente nuevo: James Coburn se escapa de una cadena de pandillas, intentando matar al hombre (ahora retirado) que lo puso allí, Charlton Heston. Mientras que el último pone una trampa para él, Coburn Outwits Heston al secuestrar a su hija (Barbara Hershey). Naturalmente, el ex dacional de la ley, acompañado por el novio Greenhorn de Hershey (Chris Mitchum), se establece en la búsqueda de Coburn y sus seguidores, todos los cuales rompieron la cárcel junto con él. Finalmente que manejar los procedimientos en su estilo consuetudinario de subradia, McLAGLEN va Para un enfoque de Sam Peckinpah, con el que nunca está completamente a gusto: personajes repelentes, mucha violencia y la tensión sexual generada por la presencia de Hershey entre el racimo lujurioso de Coburn. Por cierto, Heston y Coburn habían aparecido anteriormente en un Western Sam Peckinpah, el Dundee principal con problemas (1965; Realmente necesito recoger la edición restaurada de este en DVD, aunque recientemente grabé la versión teatral en PAN y Scan Formato fuera de TCM Reino Unido). De todos modos, la película es demasiado genérica para producir el estado de ánimo elegivo, se esfuerza claramente por (sugerido también por el título): Bueno, ambas estrellas ya habían pagado una validez adecuada para esto más estadounidense de géneros: Penny (1968) para Heston y Coburn con Pat Garrett y Billy The Kid (1973)! Al menos, sin embargo, Heston mantiene un Módico de Dignidad aquí, su personaje de envejecimiento que intenta mantenerse por delante de la caza de media raza al anticipar lo que será su próximo movimiento; Sin embargo, este último aborda un papel inconveniente y brutal y solo se entra en el suyo en el clímax (sacudiendo su momento de venganza al forzar sádicamente a Heston para presenciar la violación de sus asociados de Hershey). Aparte de este último, esta larga secuencia ve a Heston, intenta engañar a Coburn con un truco tomado de su propio El Cid (1961), la pandilla villana se atrapa dentro de un incendio forestal encendido por el practicado Heston y la muerte violenta de los dos 'obsoletos 'Protagonistas (como fue su moda, la desaparición de Heston toma la forma de un sacrificio gratuito!). El reparto de apoyo incluye a Michael Parks como el sheriff de la ciudad ineficaz, Jorge Rivero como el teniente mexicano de Coburn, y Larry Wilcox, ¡de la serie de televisión! - Como el miembro más joven de la pandilla de Coburn, ¿a quién le asigna la tarea de observar a Hershey (mientras está haciendo todo lo posible para mantener a sus compañeros babeantes?). Jerry Goldsmith aporta un sabor, al mismo tiempo, al mismo tiempo, puntuación nominal.