Siempre odiaba este show retrasado. Me gustaban los espectáculos de la red de dibujos animados como "Dexter's Laboratory" o "Megas XLR. Pero no me gustó este pedazo de turd. Básicamente porque tiene caracteres estúpidos (los buenos o los villanos, todo parece ser mentalmenteretardados) tienen voces estúpidas (especialmente burbujas. Se supone que es el carácter "lindo" del espectáculo, pero ella es increíblemente molesta) Las líneas de la historia son muy, muy estúpidas. Algunos episodios podrían haber sido interesantes, pero casi siempre el espectáculo.Se vuelve infantil y cursi. No había ningún personaje agradable, la música era horrible, y la animación es la peor que he visto. ¡Evena niño de cinco años podría dibujar mejor! No veo por qué todo el mundo pareceMe encanta este pedazo de basura. "Las chicas de Powerpuff" parecen ser una de las peores dibujos animados jamás hechos. Afortunadamente, "Foster Hogar para los amigos imaginarios" del mismo creador estaba muy lejos.