"Kolchak" era una serie de televisión que realmente no encajaba en ninguna categoría. Parte de horror, parte de la comedia, cierta conciencia social arrojada, y lo que tenemos es algo en lo que creo que la gente no estaba lista. Realmente es una pena, ya que he empezado a ver estos programas en la red de enfriamiento, (nunca vi los originales), me di cuenta de lo diferente e interesante que realmente era. Protagonizando a Darren McGavin como Kolchak un reportero del Servicio de Noticias Internacionales, y Simon Oakland como su jefe siempre enojado, Tony Vincenzo, el espectáculo siguió a las hazañas de un reportero de noticias de Chicago que, con más frecuencia que no, se convirtió en parte de la historia, como Buscó en la ciudad de Windy para los lugares modernos que van a Bump en la noche. El encanto subyacente de MacGavin realmente establece el show aparte. Un tipo algo tonto, que siempre usa el mismo traje, no puedes evitar amarlo. Sus bromas son geniales, y la onda de ida y vuelta entre él y el editor escéptico, Oakland, son francamente hilarantes. Las historias son en su mayor parte bastante bien, y la actuación es muy buena. Los 70 no fueron un período de * gran * para efectos especiales, y el programa lo sufre, pero si suspensas incredulidad, lo que tienes es una serie divertida que estaba por delante de su época.