Recuerdo esta película, exhibir en Barcelona (España) en 1970, por la época de una semana.Aunque parece increíble, y no puedo ofrecer ninguna explicación para ello, esta película fue exhibida en un teatro dedicado a ... Películas de arte y gran calidad (que, es, Bergman, Resnais, Malle, Buñuel, y... El hombre proyectado).Pocas personas lo vieron (personas afortunadas, sin duda) y no se puede encontrar ninguna referencia sobre esta película de SF muy aburrida en la enciclopidie de ciencia ficción de Peter Nichols, o sobre el autor de la novela original.Muy indicativo.Lo recuerdo, después de todo, estos años, una no-historia, muchos efectos especiales que parecen efectos ridículos de hecho, y no más.Parece que en algunos países el tiempo de funcionamiento es de 90 mm.Y en ANUSES 77 min.Bueno, significa solo un poco más de dolor.