Parece que esta película nos está polarizando. O lo amas o lo odias. Me encantó. Estoy de acuerdo con el (los) comentario (s) que decía, solo tienes que "sentir" este. También, al principio de la película, Tom Cruise muestra a su novia una pintura hecha por Monet, un pintor impresionista. El estilo de Monet es pintar en pequeños dabs, así que cierra, la pintura parece un desastre, pero desde la distancia, puede decir lo que es el tema. Crucero menciona que la pintura tiene un "cielo de vainilla". Creo que esto es una pista para el MovieGoer. Esta película es como esa pintura impresionista. ¡Es impresionista cinematográfico! Y no es una coincidencia que el título de la película se refiera a esa pintura. Esto no es su trama lineal típica. Requiere más pensamiento. Hay simbolismo y hay escenas que saltan y no, no siempre vas a estar seguro de lo que está pasando. Pero al final, todo se explica. Tendrás que concentrarte en esta película, pero creo que la gente está cometiendo el error de concentrarse demasiado en ella. Después de que termine es cuando deberías pensarlo. Si intentas resolverlo, ya que se está desarrollando, te abrumarás. Solo déjalo pasar ... "Ir" con él ... Mantener una mente abierta. Recuerde lo que ve y guarde el análisis para más tarde. Encontré todas las actuaciones de primera categoría y pensé que era tremendamente única, salvajemente creativa, y hechizos. Pero no criticaré la inteligencia de los de ustedes que no lo disfrutaron. Apela a un determinado sabor. Si le gustan las películas existenciales, psicodélicas, filosóficas, reflexivas, desafiantes, espirituales, y luego lo ven. Si prefieres algo un poco más ligero, luego omitirlo. Pero si lo haces, ¿lo que describí, seguramente lo disfrutarás?