Los marcos finales del original "Graffiti americano" ofrecen resúmenes de una línea de los destinos de los cuatro personajes masculinos centrales de la película. Mientras que algo sexista, omitiendo a los personajes femeninos, el final de la película original proporcionó toda la información sobre aquellas personas que incluso el fanático más ardiente de la película desearía. Sin embargo, alguien sintió que los mega-bucks podrían hacerse detallando las vidas tristes de estos personajes después de que terminó la película original. Mal movimiento. Hacer un vendedor de seguros y su esposa, una privada nerd en Vietnam, un conductor de carreras de arrastre, y un hippie crecido en personajes interesantes en situaciones interesantes estaba mucho más allá de los talentos de quienes escribieron esta película casi ininterrumpible. Mientras que la mayor parte del reparto original está de vuelta, con solo Richard Dreyfuss que tiene el buen sentido de mantenerse alejado, "Más Graffiti Americano" es un lío de situaciones tontas que involucran protestas, carreras de automóviles, cantantes de campo y la guerra de Vietnam. El uso de pantallas divididas, una vez que el pensamiento innovador y atrevido, se usa en exceso aquí hasta el punto de distracción y agrega confusión a las venidas ya confundidas. Esta es una secuela que demuestra casi todo lo que puede salir mal con una secuela. Tal vez debería ser examinado en escuelas de cine como una lección. Incluso el uso de la música periodo, que fue una delicia en el original, está mal realizada aquí. Si quieres más "Graffiti americano", vea el original dos veces.