Había estado esperando con entusiasmo ver esta película, pero cuando finalmente tuve la oportunidad, me decepcionó mucho. Tuve que detenerme a la mitad (¿o fue el camino del cuarto trimestre?) Debido a la mala guión y la dirección. ¡Sin mencionar al pobre el reparto! Josh Hartnett es el único que puede actuar, y es mucho más adecuado para ser el héroe de la historia. Básicamente, la historia es de una niña suelta del país que hizo trampa a su novio decente a largo plazo solo para tener sentido sin sentido. Sexo con un mocoso mimado. Esta película no pudo dibujar mi simpatía, ni siquiera cuando el escritor pretendía. Me pregunto a dónde van los valores morales. Los actores son tan rígidos que cuando reanudo la película (pocas semanas después de que se interrumpió debido a su naturaleza aburrida), todavía no lograban prestar atención. ¡La pareja mimada solo puede disgustarme! ¡Qué película! Creo que todas las personas involucradas en esta producción deben sentarse y revisarlas para que no salgan los mismos errores la próxima vez. Y la próxima vez que puedan considerar a Josh Hartnett como el protagonista ...