Como dice el resumen de una línea, dos películas han dejado un comentario de este tipo cuando salí del teatro.El único estaba "revuelto de ecos" con Kevin Bacon, y el segundo era "Vanilla Sky". Es una de esas películas que se sienta en el asiento del teatro y deja de pensar en cualquier persona que te rodea, deja de preguntarle qué finaliza la películaSerá y solo dejará la película, Swift, donde quiere ... Salir del cine fue un poco raro, como ese sentimiento que obtienes cuando estás enfermo y no puedes pensar en nada.Una de esas películas que te conviertes en uno con el chico, y sientes que nada más se mueve a tu alrededor que las cosas en la película. Una cosa es cierta.Los actores son increíbles, la pista de sonido es excelente, y todo en la película es de 9 +. Con una de las mejores películas que he visto, y la película que hizo lo mejor y la más impactante despertando sobre mi vida y mi propósito en este mundo..