Una cama grande poseída por un demonio come gente, entre otras cosas. No estoy haciendo esto en 1977 y no estoy lanzado oficialmente hasta que llegó a DVD en 2003, "Cama de la muerte: la cama que come" es una película cuya parcela es imposible de describir. Lo más probable es que lo sepa gracias a la excelente situación de Patton Oswalt, así como el libro esencial de Stephen Ways, "Nightmare USA". Mientras lo observaba, te preguntas lo siguiente, ¿quién es George Berry, y qué medicamentos fumó / inyectó / resopló antes de escribir y dirigir esta película? ¿Es esta una comedia de terror? ¿Una combinación de una película de horror y una película de arte? ¿Una broma extraña que se está tirando de la audiencia? ¿Qué demonios estoy viendo? "Cama de la muerte" realmente desafía cualquier explicación. Sé que, ese término se usa en exceso, pero no podría ser más verdadero de lo que está aquí. Esta descripción verdaderamente mendiga. Es una comedia de terror, así como la película de arte / horror híbrido. Pero todo lo que es tan surrealista, debe ser visto. El puntaje suena como los bits electrónicos de un antiguo álbum de CandleMass, la actuación es terrible y desconectada de todo, la dirección es sorprendentemente competente, y la película a veces se siente como una película de Jesús Franco, es decir, si sus películas eran intencionalmente divertidas. Al final, realmente no hay forma correcta de describir esta película. El Señor sabe que lo he intentado, pero en realidad, pocas películas son tan extrañas, únicas o alucinantes, ya que esto es. Míralo ... pero has sido advertido. Esta es también la única película que George Berry ha hecho. Definitivamente dejó su marca en el género de explotación con esto, te diré mucho.