El "perro loco", Earle está de vuelta, junto con su triste, Moll Marie, y ese Fickle Clubfoot Velma. Entonces, Babe y Red, Doc y Big Mac, e incluso el paisaje Mutt Mutt Pard. La única cosa que falta es una buena razón para rehacer la alta sierra de Raoul Walsh, 14 años más tarde, sin repensar una línea o un marco, y hacerlo con el talento notablemente un peldaño o dos por la escalera de eso en el original. (En lugar de Walsh, stuart Heisler, para Humphrey Bogart, obtenemos la palance de Jack, ya que Ida Lupino Shelley Winters, y así sucesivamente a través de los créditos). El único cambio es que, esta vez, en lugar de blanco y negro, es en WarnerColor; Lamentablemente, hay aquellos que contarían esto una mejora. Murió mil veces puede ser innecesario, e inferior, pero al menos no es una farsa; La historia todavía trabaja en sus propios términos estigados. Earle (pala), recién salido de la pluma cerca de Chicago, conduce hacia el oeste hasta la cabeza, un gran trabajo genterminado por el rey PinPin Lon Chaney, Jr. - Llamando por encima de un resort de Mountain. En ruta, casi choca con una familia de robos, cuando está herido con su nieta; El golpe sostiene incluso cuando descubre que es cojo. Al llegar a las cabañas donde se levantan el resto de los agujeros de pandillas, encuentra aficionados a los huesos en las gargantas del otro, así como los inviernos, que se lanzan a sí misma (al igual que el pooch). Tiempo de pila hasta que reciban una llamada de su hombre interior en el hotel, la pálida (a Chagrin de invierno) ofrece pagar una operación para curar la deformidad de la niña, un gesto que retrocede. Luego, la huelga quirúrgica contra el complejo se convierte en un baño de sangre. En la Lam, la pálida se mueve más arriba en las sierras frías ... es una historia suficientemente absorbente, ejecutada de manera competente, que carece del distintivo, Walsh y su reparto, en 1941, el año Bogie, con este papel y el de Sam Spade. En el halcón maltés, se convirtió en una estrella. Y una última, nota herética: esas montañas se ven magníficas en color.