Tenía algunas expectativas de esta película porque 1. era una producción de Yash Raj 2. Cuando las canciones se muestran por primera vez en la televisión, parecían atractivas. 3. La estrella (??!) El reparto era nuevo.Bueno, debo decirte que no podía sentarme a través de esta película.Uday, (con sus labios rojos, ¿qué estaban pensando los artistas maquilladores ???!) Intentos difíciles de verse frescos, pero falla miserablemente.Ni siquiera voy a empezar en su actuación (si puedes llamarlo eso).La "escisión, la reina" Tanisha, con todo su gritando y rantando n RAVING, te hace querer sacar tu cabello en frustración.¡Creo que Uday fue un poco más tolerable que ella!Ella seriamente necesita tomar clases de actuación de su hermana.La historia es patética ... la misma antigua fórmula probada y probada.Absolutamente ninguna originalidad.No hay nada que valga la pena ver en esta película.Me hace preguntarme por qué se hizo en primer lugar!