Ah, la mejor película y la película más divertida sobre fanáticos de fútbol femenino, solo un poco mejor que la saga de 1982 del engañamiento de la delusión adolescente en el norte de Londres (QV). Por cierto, acabo de ver esto en la película 4 [2008-12-21] y estoy arruinando mi incapacidad para establecer el PVR). Este es fácilmente mi segunda película favorita de fútbol después de "Mike Bassett: Inglaterra Manager", pero esta vez con El giro adicional de parecer una pieza de guerrillero de la película de un equipo que aparentemente sigue haciendo películas que están prohibidas en el país en el que se hacen (solo piensan en la broca donde las chicas son tomadas del estadio al igual que el sol. está configurando: reacciones rápidas en todas las rondas). Es raro que una película me haga reír en voz alta, pero cuando el soldado rural escoltó a una de las chicas en los lavvies mientras la obligaba a usarla para usar una máscara inpomptu hecha de un póster de Ali Daei, no podía dejar de despertar a los demás. En la casa con mis resoplidos, especialmente cuando el joven soldado entendió mal, los llamados a la ayuda de los abuelos ... Hablando de los baños, solo desearía poder hablar Farsi para que pudiera resolver la escritura en las paredes del baño (sí, hubo Algunos escriban en la escritura romana, pero se referían principalmente a las bandas de rock Wanky American). También, en el tema rural y Farsi, ¿no crees que Omid Djalili suena como un Yokel cuando habla Farsi? Escuche el sargento de custodia en esta película y luego ve "Sí". No voy a orinar sobre la política sexual de Irán, y no voy a orinar sobre la dudosa actuación; Mi amor por esta película proviene del guión y la edición: Top Notch Stuff. Aquí hay una lista de mis mejores películas de fútbol favoritas: 1. Mike Bassett, Inglaterra Manager 2. Offside 3. Esos días de gloria de la gloria 4. Un disparo en la gloria 5 . El estadio de Arsenal Mystery