Una película de alta inteligencia y actividad. Además de ser una cápsula fuerte del tiempo y la persona que fueron los años 60, la película también es verdaderamente una sorpresa en sus temas de pensamiento adelante y la presentación única del sistema de poder en un grupo. William Greaves se designa ante el papel autoritario en el grupo. Pide a sus miembros de la tripulación que filmen y filmen y sigan filmando. Primero, los dos actores, luego la tripulación filmando a los actores, luego todo el conjunto, incluidos los transeúntes, los policías, y, finalmente, un hombre sin hogar que vivía en arbustos en Central Park por 9 semanas de semana. Educe la película (miles de pies) juntos y sorprendentemente Hace una fuerte narrativa con un arco y motivaciones interesantes. No esperes estar aburrido por esta película. Cada uno de la tripulación hace para comprometer los conversadores y, a menudo, los tiempos expresan los pensamientos que el observador ha visto esta película. Los greaves hacen bien a la integración de la cámara múltiple lleva usar imágenes sincronizadas de tres en uno y otros métodos de cambio de atención. En el final, la película realmente será efectiva si es lo que está buscando: si está buscando algo Película artística abstracta que alimenta a su propio ego autoindulgente mientras que nunca tiene un punto, busque en otro lugar. Si está buscando una película que le hará hablar y pensar mucho después del deseo de honestidad y sinceridad en la "realidad" documentada y la inevitable transparencia que viene de ella, entonces esta es la película perfecta.