La trama de 7EVENTE 5IVE involucra a niños universitarios que juegan un juego de telefonía cruel que inesperadamente (a ellos, si no a los fanáticos del horror) los lleva sobre sus cabezas. La historia de 7EVENTE 5IVIE, por otro lado, es la de una película de terror que tenía un poco de promesa, tristemente superado por una escritura realmente mala. Lo que podría haber sido divertido, aunque algo tonto, con pasillo de moda. Descarrilado desde el principio por la creencia equivocada de los cineastas de que la audiencia disfrutará de ver un montón de niños ricos ricos que se estruezaron el uno al otro durante la mayor parte del tiempo de funcionamiento de la película. Con la excepción de un detective de la policía jugado por Rutger Hauer, (en un rol menor que está diseñado principalmente para agregar la única potencia de la estrella de la película), cada personaje en la pantalla es una raza diferente de joven a-hole.male y femenino, blanco y negro , recto y gay, un conjunto completo de niños poco profundos y estríos universitarios lleva la mayor parte de la narrativa de la película. Peor aún, ya que el cuento se ocupa de un juego de fiesta que se fue mal, la mayoría de las veces las escenas están completamente llenas de estos pequeños b ***** DS. Debido a esto, hay pocas roturas para el espectador, que deben soportar el enfoque enojado de los protagonistas delgado. A pesar de que al menos algunas de estas personas son supuestamente amigos, invariablemente, todos los personajes interactúan de una manera muy hostil, mucho antes de que se haya surgido algún conflicto genuino. Esto lleva al peor resultado posible en una película de slasher: la audiencia, con la intención de preocuparse por los clientes potenciales, en lugar de eso, no solo saluda al asesino anónimo, sino que desea que haya llegado para comenzar a comenzar a escoger los mocosos vacíos, la verdadera vergüenza. De esta pobre caracterización es que, de lo contrario, 7EVENTE 5IVE en realidad tenía algo de potencial. Visualmente está bien. Los directores por primera vez Brian Hooks y Deon Taylor saben cómo construir un estado de ánimo de suspensión. También logran cumplir con algunos momentos competentes, aunque escasos, de Gore de estilo clásico de 80 años. Sorprendentemente, el elenco de la producción también es bastante capaz. No es que los actores no sean capaces de expresar emociones humanas realistas; Es simplemente que el guión (co-escrito por el recién llegado Vashon Nutt y los ganchos del director, quienes les va mucho mejor detrás de la cámara que con un teclado) es menos de tan momentos. No se puede recomendar mucho 5ive, como su premisa familiar y pocas emociones. No se puede superar el mal gusto dejado por una historia impulsada por un gordito de caracteres desagradables. En este tibio Whodunnit, el verdadero misterio es la razón por la que alguien debe preocuparse por un grupo de gente joven que ni siquiera puede lograr que se gusten entre sí.