Es raro que una película lo arrastre hasta su mundo y le deje más, una vez que ruede los créditos. La ponyo de Hayao Miyazaki es una película de este tipo. La película es la historia de un joven pez de colores llamado Ponyo que desea convertirse en humano. Ella nada a la orilla y es encontrada por un joven llamado Sasuke, quien promete cuidarla. Por supuesto, el padre de Ponyo, un hechicero obsesionado ecológicamente llamado Fujimoto, trata de evitar que Ponyo se convierta en humanos para mantener el equilibrio de la naturaleza, que finalmente se alza cuando Ponyo finalmente se transforma en una niña, causando un tifón masivo. Puronyo es muy rico. película. Está lleno de fantasía maravillosa, personajes adorables y corazón genuino. Lo que el director Hayao Miyazaki ha hecho aquí es decirle una pequeña historia simple, y mientras está haciendo la creación de auténticas película Magic.Ponyo es una experiencia encantadora. El amor entre Sasuke y Ponyo es muy puro y verdadero. Además, el ecologista dentro de Miyazaki sigue siendo tan evidente dentro de esta película como en todas sus obras anteriores. Miyazaki muestra la suciedad y la suciedad que caen en el océano en una luz casi sorprendente, sin mencionar que el padre de Ponyo está en una misión obsesiva de limpiar los océanos del mundo. Mientras que la historia es simple, Miyazaki logra agregar esta capa adicional para provocar el pensamiento con el dominio de expertos. La película es una hermosa obra de arte, cada celda dibujada a mano parece una pintura pastel maravillosa. La película se ve muy diferente a muchas otras producciones de Studio Ghibli, pero el arte sigue siendo tan espectacular como siempre. Las escenas submarinas son simplemente hermosas para observar, la fortaleza de Fujimoto bajo el mar es altamente inventiva, y la secuencia donde Ponyo se extiende a través de los peces saltantes dentro del tifón para llegar a Sosuke es icónico. Curso. Se encuentra gracias a sus personajes maravillosamente ejecutados que hacen de esta película. Tal experiencia memorable. Sosuke es un niño que actúa más viejo de lo que realmente es, y el ponyo enérgico es una risa por un minuto. Cada personaje es tan agradable y muy memorable. Todavaall Ponyo es una experiencia maravillosa, encantadora en todos los sentidos. Si bien la película puede venderse como un cuento de hadas para niños, creo que muchos adultos serán barridos dentro de su mundo fantástico junto con sus hijos. Mientras que la película puede carecer de la densidad de algunas de las obras anteriores de Miyazaki, aquí lo mantiene puro y simple, siendo fiel a sí mismo, que brinda una película que es divertida, conmovedora y entretenida en uno. Esta es una magnífica película. ¡Dé Ponyo un 10 de cada 10!