¡¡¡Revelación!!!Esta película se basa en el concepto de que si?Por supuesto, el señor Destiny podrá responder a esta pregunta.El personaje principal pasa por un mal día, como muchos de nosotros, y hace esta pregunta.La teoría del caos afirma que una mariposa en China podría tener un efecto en alguien aquí desde una reacción en cadena.El foco de esta película se basa en un evento durante un juego de béisbol.Este evento se pone en marcha el destino de uno;Al igual que Ashton en "El efecto de la mariposa", excepto el Sr. Destiny usa la comedia sobre el drama.Los resultados hacen una película fresca, algo original.Si los filosóficos de uno están en sintonía con "el efecto de la mariposa", es probable que uno pueda disfrutar del Sr. Destiny.Le doy un 7 de cada 10. Increíble porque he visto la primera mitad de esta película 3 veces, y finalmente observó el final en TBS.