No se acerca tan bien, ya que el "conejillo de indias" se inspiró en ("flores de carne y sangre" o "experimento del diablo") y sin transmitir ninguna filosofía real, esta característica de video, que apenas está longitud, agrega sexo hardcore (Con censura en mosaico) a su inspiración. Los efectos de maquillaje especiales, que incluyen la corteza de estómago y el destreo, son bastante buenos, si son solas. La sensación de aficionados de la producción es una distracción. Todo se ve barato y perezoso. La iluminación es dura y el sonido y la edición son descuidados. La historia sencilla involucra a una actriz de porno que termina protagonizando una película real. Justo cuando se cansa de ser abusado, comienza el verdadero abuso. En la escena del héroe de la película, un actor corta el estómago de la mujer abierto en primer plano gráfico, rellena su miembro dentro de él, y procede a hacer su cosa. No encontré "Psycho - The Snuff Reels" impactante. Por el contrario, encontré que era un intento desesperado por los aficionados a la "conejillo de indias" de uno y su sangrienta ILK. Curiosamente, esto fue distribuido por Aroma, un productor líder fetish.