Los compañeros devotos noires, no sean engañados, este es un apestoso ... mal filmado, mal actuado y no hay nada ... nada aquí para la película Buff en busca de otra película B sólida de la época de Goldmine of the 40 y 50de los clásicos.Le di un intento basado en la calificación relativamente alta en IMDb.No hay contabilidad para el gusto, pero no encontré nada en esta película para recomendar a otros miembros de IMDb.Este es un ejemplo clásico de haber visto una película y sentirse como si te hubieran engañado de X número de minutos que le tomó la película llegar a su desaparición agradecida.Para tener Alan Ladd en la portada del DVD / Tape es casi fraude, ¡está en cámara menos de dos minutos y casi no tiene un diálogo!Esto no es este arma para contratar gente ... Es un clásico en el pésimo sentido de los estudios que arranquen forraje sin presupuesto ... Todos buscamos los grandes ... Ahorre su tiempo en Gangs, Inc./ Balas de papel ... ¡es pésimo!