Wow ... esta película realmente realmente chupa ... 'Nuff dijo. La historia: un depredador de internet psicopático acecha y atrae a hombres y mujeres jóvenes en trampas torturas ... Sigue así, secuestra a las personas, lo encuentran, se convierte en Un hombre cambiado y se libera en el mundo una vez más, vuelve a volver a sus viejos caminos y comienza la tortura otra vez ... La historia es estúpida, es inverosímil. Los personajes son estúpidos, son inverosímiles ... o al mínimo por encima de la parte superior. Tiene algunas imágenes muy violentas, y si tiene un estómago de la semana, puede que quiera mantenerse alejado ... pero de nuevo, incluso si no tiene la semana de estómago, es posible que desee mantenerse alejado ... es eso Estúpido. El reparto: Dee Snider, Kevin Gage ... Si eres un fanático duro de la hermana retorcida y de Dee Snider, puedes encontrar este interesante, ya que es el escritor y la estrella de esta película. Su actuación es risamente malo, y puedes decir que es el que escribió el guión horrible de Dios. Kevin Gage ... Bueno, dicen que ha estado en muchas otras películas que he visto, pero no lo recuerdo de ninguno de ellos ... y no lo recordarás de esto ... estos dos tristemente, Haz la película ... no lo hacen bien, te importan ... solo lo hacen ... una a cinco escalas: 1 es malo ... Es muy muy muy malo ... De hecho, es tan malo, Que esta película debe venir con un clip cargando pistola para jugar a Russian Rullet con ...