El agua negra tiene que ser una de las mejores películas australianas que he visto en muchos años. Mi novia y yo nos sentamos agarrando a las manos, saltando en todos los lugares correctos. Esto es tanto una película de cocodrilo como el agua abierta era una película de tiburones. En otras palabras, las criaturas son simplemente parte del dilema, la trampa en la que las personas se encuentran a través de las circunstancias. Cómo el director Andrew Traucki y David Nerlich escurren tantos suspenses y terror de una situación tan modesta es asombroso de observar. Y cuando digo terror, no es demasiado exubido, construido artificialmente momentos chasquidos, pero más pequeños toques que cuando te preguntas ", ¿cómo me sentiría en esa situación" le llevaría a concluir "asustado con ingenio"? Las actuaciones eran geniales, la estimulación y los hermosos recortados a otra vida en los manglares eran excelentes y los momentos finales de la película se sentían muy bien. Este es un debut de características adecuado para dos directores que deberían estar muy orgullosos. Ve y mira esta película muy bellamente dispara y actuó en suspenso.