Una familia (un adolescente, su madre y su padrastro), enfermas de la vida de la ciudad, decide mudarse a las montañas para alejarse de todo y tener un nuevo comienzo. Sin embargo, su idilio es destrozado por tres hermanos y su padre dominante, que no toman amablemente a los recién llegados en su parche. Mientras que tener objetos arrojados a través de su ventana y estar amenazado en la calle es solo el comienzo, el joven decide hacer que las cosas empeoren teniendo una relación con la terrible hermana del trío. Con la ley que no está dispuesta a hacer algo al respecto y la violencia que se enfrenta rápidamente, el muchacho decide tomar asuntos en sus propias manos. Averigüe de manera salvaje entre la hilaridad y la mezquindad, esta es una de las películas de explotación más extrañas. Al principio, puede tener una risita en algunos de los diálogos de actuación y ridículas hammy que se le otorguen a los personajes, especialmente los malos chicos. Pero luego, obtienes escenas completamente innecesarias como una madre que se viaja mientras su hijo se ve obligado a mirar, o la hermana del matón se está volviendo golpeada por sus hermanos por atreverse a dormir con nuestro joven héroe. De hecho, toda la visión de las mujeres en la película, que parece ser que son criaturas patéticas que gritan mucho y no pueden defenderse, es bastante despreciable. Pero, por supuesto, está la escena desnuda obligatoria, que esta vez involucra a una joven que se zambulle en un sujetador de la piscina menos debajo de una camiseta muy delgada. A quién le importa la consistencia de la trama cuando tiene algunos jóvenes estrellas pequeños listos para arrojarle a los TOG. ¿Derecha? ¡Los clímax se centran en el adolescente, que hasta ahora no han podido estornudar sin saltar, de repente se transforma en un clon de Rambo y se apartó de sus asaltantes, a la derecha y al centro para salvar a su padrastro. la pandilla. Es completamente inverosímil, pero bueno, también lo es todo lo demás en esta película. Así que al menos no puedes acusarlo de no ser consistente. Entonces, en lugar de intentar encontrar lógica en un lugar donde no existe la palabra, echa un vistazo a las páginas del IMDB para Janet Laine Green, Dehl Berti, Stephen Hunter, Jonathan Crombie .. Et. ¡Aviso un patrón que emerge aquí? Sus carreras han golpeado callejones. ¿Por qué? Siéntate a través de esto, y todo será claro. Recuerde a los niños, si desea avanzar en este negocio, contrate a un agente decente y siempre lea los scripts que le ofrecen. Por favor ... 3/10