Un tedioso bostezo de una película que no conserva nada de la racimo y la racidez de su predecesor ", excavadores de oro de 1933". El Código de Producción estaba firmemente en su lugar en el momento de la liberación de esta película, por lo que el humor es toda la variedad de Hokey, Wocka-Wocka, se ha ido, se han ido los de un revestimiento seco que sonaba tan cosmopolita que gotea los labios de los magníficos damas de la Primera película. Un elenco de estrellas de segundo nivel y los actores de los personajes pasan por los movimientos aquí, y el "Puttin 'en un programa" Motif parece muy forzado; En lugar de hacer o romper el mundo de Broadway, el espectáculo aquí es un evento de caridad alojado por un hotel swanky. ¿A quién le importa realmente si el show continúa o no? El puntaje aquí es suave también. Por supuesto, el gran número de la película es "Lullaby de Broadway", que acompaña a un largo número de baile de fantasía sobre la eventual desaparición de una fiesta de Nueva York desde demasiada fiesta, no tiene exactamente el mismo efecto que el número de "hombre olvidado" sencillo. como el final en '33. Busby Berkeley dirige, así como coreografías, esta película, y cualquier promesa que se construye en las escenas de apertura de fluidos de la película se deteriora rápidamente. Desafortunadamente, nadie aprendió ninguna lección de esto, y había otra película de Gold Diggers dos años después. Dade: C-