Carnosaur 3: Especies primas (1996) D: Jonathan WinFrey.Scott Valentine, Janet Gunn, Rick Dean, Anthony Peck, Rodger Halston, Terri J. Vaughn, Billy Burnette.¿Por qué incluso molestar a esta película?Otra estúpida película de dinosaurios en la que los mejores chicos militares secretos descubren esos monstruos prehistóricos letales (y muy falsos) que corren alrededor de matando a las personas en formas sanitarias.El original era lo suficientemente malo, la secuela era aún peor.Esto cae en algún lugar intermedio, aunque no está relacionado con cualquiera de las películas anteriores de Carnosaur.Calificación: 2 de 10. Calificación R por violencia gráfica y gore, imágenes espeluznantes y profanidad.