Hombre, ¿es bueno solo ver a Young y la estrella inquieta Melody Thomas Scott como algo que no sea volador Nikki Newman!¡Un médico con un cerebro no menos!¡Y muy agradable verla con los preciosos de los preciosos Lorenzo Lamas en lugar de Victor Newman! Mel juega a un profesor universitario de micro-biología que va a las islas con su hijo para las vacaciones de primavera, solo para encontrar a sí misma un prisionero de la isla infestada.con un virus que se extiende rápidamente.Handy para ella está el personaje hunky interpretado por Lorenzo, que tiene una hija, solo la edad de su hijo. Cola brilla, al igual que Lorenzo con un poco de la muerte de la pareja más joven.Premisa interesante en estos tiempos de Terrorismo químico y biológico.Vale la pena ver, especialmente para los fanáticos de Y & R.