Me encantan las películas y tengo los cómics, los cómics son diferentes, entonces la película, pero aún así lo daría: 10 de cada 10. Fue increíble.Si las películas hayan más impresionantes.Yo tendría a sus bebés.Y soy mujer.Lea los cómics que no te arrepentirás.Sí, en esta película desde Brian P. El artista para ella murió, no tenemos un trabajo artístico tan bueno.Quiero decir, en serio, no me malinterpretes, estas personas hicieron grandes, pero diferentes versiones para diferentes personas.Diferentes trazos para diferentes personas como dice el dicho.Cualquier tipo que no vaya a Bonkers sobre ella es una locura, o no le gustan las mujeres, o si sabes, solo planifica una locura.Si pudiera contar con mis dedos, cómo enamorarse y cuántas veces he leído los cómics que me quedaría sin los dedos, pero oye, siempre hay dedos de los pies.