Alerta de spoiler !!!! Acaba de observar la versión extendida de Bedknobs y Broomsticks.Aunque me gustaba la versión extendida, desearía que hubieran dejado la versión original en el DVD. La carretera Portabello podría haberse reducido a la longitud orinal.Era demasiado largo y arrastró la película.Aunque el baile es genial, se habría quedado mucho mejor en el DVD como escena eliminada. Todas estas es una gran película.Me gustó mi hijo de 5 años.Y es maravilloso que las películas que disfruten en un niño se les pasen a una nueva generación.Esto y Mary Poppins se agregan a mi colección. ¡Solo como había recordado! *** Fuera de ****