El supuesto "Scream Queen" de Debbie Rochon y su grupo de prostitutas fronterizas viajan al oeste a la ubicación del título y se encuentran con asesinatos espeluznantes que resultan ser el trabajo de un culto de psicópatas ex-confederados que intentan resucitar al sur a través de la masacre inútil y suspensoTome un asiento trasero a un montón de diálogo aburrido y un desarrollo de caracteres poco interesante. Blyly Drago es bueno en el papel innumigente (sin mencionar que no tiene sentido) del mortícito de la ciudad, pero todo lo demás sobre este Wannabe Slasher Western es extremadamente pobre, incluida la ciudad y el fuerte,Ambos de los cuales parecen modernos trampas y trajes de turistas occidentales que parecen que se les compró en la Ciudad de la fiesta. En su lugar, un gran favor.