Otra variación y improvisación en el famoso y querido historia de los niños, La Bete (1975) también conocida como la Bestia intenta imaginar (en muy gráfica y lo que puede parecer ofensivo e inquietante, pero en realidad, en realidad, de manera tonta y cómica), lo que realmente sucedió entre la belleza y ¿la bestia? Estoy divertido por muchas críticas y comentarios que parecen parecerse demasiado profundamente en esta película. No iría tan lejos como decir que es una exploración seria y oscura de tales sujetos como frustración sexual, anhelo, cumplimiento o criticismo satírico de la religión católica. Ni siquiera lo llamaría una película erótica de horror. Es más de la parodia en todos los géneros que toca o menciona, aunque tiene algunos momentos impactantes en todos los departamentos que se mantendrán en su memoria. La escena larga (demasiado larga) entre una mujer joven aristocrática y la supuestamente horrible, pero la mayor La risa que he visto en la criatura de películas con verdaderamente impresionante ... Well Anatomy, se encuentra en la música clavichord de Scarlatti y es histérico. Mi esposo y yo, ambos nos reímos en voz alta en los detalles exagerados del encuentro. La moraleja de la escena es: la belleza puede y derrotará al monstruo. La pregunta es: ¿quién es la audiencia objetivo para la película? Para una imagen erótica, es demasiado verbosa; Para una película de arte, tiene demasiadas escenas de la mordaza de pura locura y yo diría un abrupto final. IMO, el Creador de la película no significaba que fuera un drama serio. Como parodia de la casa de arte / horror / erótica, es divertido y ciertamente original. Tenga una buena risa y trata de no buscar algún significado profundo. Esta historia de las curiosas bellezas y las bestias lujurias ciertamente no se recomienda para la co-visualización con los niños. La escena de apertura que puede sorprender a un espectador desprevenido mucho más de lo que la escena infame de la bestialidad se puede usar con éxito en el canal de descubrimiento para el programa como "en el mundo de los animales, los hábitos de apareamiento y los rituales de los caballos".