Esta película es un modesto esfuerzo por Spike Lee.Es capaz de mucho más que esta película. En el autobús, mientras que aparentemente anti racista, no hace más que los blancos, y degradar el status status quo negro.La trama de esta película es sobre un grupo de hombres negros que viajan en autobús a la marzo de Million Man de Louis Farrakhan.El autobús tiene todo tipo de persona que podría imaginar: gay, musulmán, gangbanger y el tío Tom (aunque está lanzado del autobús).Había una sola persona blanca en el autobús.Fue acusado de ser un racista en el momento en que se metió en el autobús para conducir.A pesar de que él es judío y el hecho de que él explicó es una situación que terminó siendo racista y dejando el autobús. Odio decirlo, pero las películas como esta necesidad de realizar su propia hipócracia y riendor de los esteritotipos.Esto no debe ser visto como un triunfo, sino un triste decepción.Puedes pensar que soy racista para escribir esto, pero me refiero bien.Mejor suerte la próxima vez que Spike.