Estaba absolutamente hipnotizado por esta serie desde el momento en que Tom caminó a Thole, todo el "chico malo", era solo adictivo. La historia te ha enganchado, lo que sucederá a continuación, a Joey conseguirá a la chica al final.Haciendo 5 años de prisión, y todo ese tiempo pensando en su amor perdido, cruzando caminos con ella nuevamente, descubriendo que tiene un hijo ... aunque es un chico malo violento, todavía quieres que encuentre la felicidad. Una verdaderamente cautivadora de dosParter - Por favor, tráigalo en video!