El rendimiento de Colman es ayudado por el guión brillantemente escrito. Los estudios de Gargantuan Hollywood en los años 30 y 40 pudieron copiar algunos de los elementos de cine expresionististas alemanes e incorporarlos a películas de Hollywood. Muy buen uso de sombras y luz y silueta. Realmente me gustó la escena donde Colman apaga la luz en su vestidor cerca del comienzo de la película, y comienza a recitar a Othello mientras su rostro se vuelve instantáneamente oscuro y malvado. Ya el espectador ve el texto y el drama de Shakespeare consiguiendo un control de "Tony" y sale con su viaje de Doom. También disfruté de la dramática escena de la muerte dentro de la obra, cuando se sobresalta con la emoción y accidentalmente estrangula su costar un poco demasiado difícil para ella. Sus alegatos "Tony deja de que me estás lastimando" están escalofriantes y suspensos. Simplemente no sabes si va a ir a la cima y la matará en cualquier momento. La persecución del gato y el ratón para revelar al asesino se agregó muy bien 2 / 3rds del camino a través de la película para agregar un ritmo más rápido y también agregar al elemento narrativo de la película. Trabajo magistral de George Cukor. Es como director hábil. Excelente película. Lástima que no los hagan como solían ...