Se abre, y durante media hora, corre, como un programa educativo en el Antiguo Testamento, aunque no sin humor. La película finalmente comienza a crecer alas cuando la bíblica no se puede caer. En una escena de éxito mixto, Martin Donovan (Jesús) decide renunciar a perder el apocalipsis y el último cuarto de hora es una especie de humanista "¿De qué se trata todo el alboroto?" Play-out, dorado con una conjetura optimista contra un disparo largo de (retrospectivamente, miserablemente irónico) de las torres gemelas WTC.Part de la autoridad de Donovan, la actuación está dividida. Allí está el melodrama de Thespian del resto del reparto: esto, aunque formalmente ideado para la presentación bíblica, es apropiada para la comedia moderna y paranoica que está dirigiendo a Hartley. Pero también me sorprendió gratamente la contribución de PJ Harvey (acreditada, por lo tanto, y en peligro de existir dentro de la película únicamente como la entidad de Star Star, no menos, en una escena de pieza en una tienda de discos y una banda sonora de peligrosidad. que contribuye). Ella se mantuvo genial, una especie de falta de enfoque inevitable, a la manera de muchos iconos pop que han llevado a filmar (estoy pensando en el Jagger de la actuación aquí), pero, sin embargo, mantuvo una integración convincente con el reparto y el proyecto. Especialmente afirmativo, Pero este ensayo agridulce es un poco parecido a uno y se basa más en la perseverancia que la imaginación de su audiencia. 4/10