Vi a esta película en una revisión previa de Sneak y me alegro de no haber pagado por ello.Esta película es simplemente asquerosa.Está lleno de dramas y bromas de pedos y no se enorgullece de las secuencias de acción (como el tiroteo en "Little Alemania").Hice una pequeña lista de cosas que disfruté en la película .. y mucho de los cuales no estaba de acuerdo.El pene de Dave Foley.2. Los bromas del pedo.3. La caca chiste.4. El tío era un coño.5. No Gary Coleman.6. Los talibanes 7. Una vez más burlándose de Bush ... Lo conseguimos, es un idiota. Sigue adelante.8. El tipo tiene cabello rubio.9. La trama.10. El asesinato de menores 11. Uwe Boll estaba en ella.12. La mayoría del elenco solo eran indignantes y ahí fuera. Ahora los (pocos) buenos1.El tipo usa un gato como un silenciador como en el juego.2. Mucha acción.3. Crotchy hizo un retorno (y un camafeo del fabricante de la postal) 4. Uhm .. No tuve que pagar por ello.5. Hay algunos "Lo que el EF" MomentsBoll lo hizo de nuevo.Hizo otro juego de mierda en la adaptación de películas.Kudos para ti, señor Boll.2/10