Funcionamiento político mal hecho. Mal fotografiado, actuado y dirigido. Cada escena individual está bajo, incluidas aquellas muy pocas que se disparan durante el día. No importa cuál sea la ubicación. En una conferencia importante en la Casa Blanca, no hay luces, y la única iluminación disponible es un azul sombrío que se filtra a través de algunas ventanas. La primo de China lleva a cabo una conversación telefónica destrozada por la tierra en condiciones de tan intensa, que debería estar contemplando un busto de Homer en una pintura de Rembrandt. Honesto. Es como si tuviera un pequeño foco en su rostro y que fuera de otra manera en la oscuridad total. Las muertes lenta de la cámara lenta están por ahora obligatorias en cualquier película mal pensada. Roy Scheider y Maria Conchita Alonzo lo hacen bien por sus roles, pero Scheider rara vez está en la pantalla. Las otras actuaciones son despedidas. Hay una mujer bonita oriental en una falda corta y apretada que toma un arma y está fuera de una película de bonos que acento sugiere que una infancia gastada en Basset, Nebraska y que debería haber permanecido en el modelo que probablemente comenzó. Quien juegue el agente de servicio secreto sobreviviente a bordo del crucero, probablemente fue elegido por la parte porque se veía más como Johnny Depp, no debido a ninguna exhibición de talento. Los villanos chinos, que representan a Taiwán y China continental, silbido y sonrisa, ya que amenazan a los héroes. El guión es bastante horrible, reciclado de otras películas mejores. Hay muchos disparos a bordo de la nave y prácticamente todos terminan la carne picada. Dos tercios del camino a través, el barco explota en la serie esperada de bolas de fuego. Luego la película se divide en dos partes relacionadas. Parte uno, otro tiroteo, esta vez en un almacén frente al mar. Parte Dos, un intercambio entre el Vicepresidente, ahora presidente activo, y el estreno chino aceitoso, se levantó de ambos "Dr. Strangelove" y "fallar a salvo". Sin saberlo, lanzamos nuestros misiles. Lanzan los suyos en represalia. No podemos convencerlos de que nuestro lanzamiento fue accidental, aunque ofrezcamos ayudarles a destruir nuestros propios misiles. Incluso hay el George C. Scott / Walter Matthau General que sostiene que su armería "nuclear" no puede igualar los nuestros, así que deberíamos golpearlos con todo lo que tenemos. Más bolas de fuego. El final viene ninguno demasiado pronto.