Recuerdo haber visto esto por primera vez en los años 80 como un adolescente. Hombre, he leído las críticas en esta basura y me encuentro asombrado por la votación. Esta película no merece cuatro estrellas !!! Esta película no es mejor que TopeGUN. TopGun tiene sus propios problemas; No me malinterpretes. Esta película debe ser prohibida solo por su propia estupidez. Tantos estereotipos, tantos agujeros de bucle, tantos diálogos deficientes. No puedo pensar en una cualidad redentora de este vómito. Esto no es acción / aventura. Esta es una mala broma en la película. Un poco como viendo el plan 9 con imágenes de stock f-16. Esta película no solo desafía la lógica y el sentido común dentro del contexto de un entorno militar, envía un mensaje perturbador. El ejército no va a salvar a su padre del malvado inminente del Medio Oriente B ***** DS. Así que salga por ahí y secuestre un arma multimillonario y lo explore de los siniestros embragues de los árabes al revés, antiamericanos. Porque no puedes razonar con esos animales. Esta es una película de Bruckheimer sin un presupuesto. Dirección suave, actuación débil, música coja, parcela idiota, es igual a águila de hierro.