¿Qué pasa con las películas musicales indonesias?Nunca he visto películas musicales indonesias como las hechas en Bollywood.Extrañan el espíritu de la historia y solo un montón de 'lo que llamaron' líneas poéticas. Esta historia sobre el amor de dos niños que se separan y luego se reúnen nuevamente después de unos pocos años de cambios no tiene comentarios especiales.Es una parcela de historia simple (pero está bastante enfocada, sin embargo) con "destinadas a ser" líneas de historia musical aquí y allá. Los personajes que se deben salvar por una actuación brillante se descuidan.La actriz principal puede tratar de vivir el personaje, pero es lo mejor que podía hacer, intentando.En cuanto al casting, no siento la necesidad de poner a un estudiante balinesa en esa historia y, por supuesto, no son los únicos personajes innecesarios. Lo extraño es, ¿por qué querría ver esta película?Tal vez por los mangos ...