Chick o Treat, Rickie Review Este rompe Zany de una película gira en torno a la cultura de los años 80 de las películas Heavy Metal y Horror, dos cosas que amo mucho. Entonces, como puedes imaginar, esta película me atrajo bastante fácilmente. Además, sin ninguna razón aparente, Ozzy Osbourne juega a un predicador. Esta película se trata de un joven de la escuela secundaria impopular que, como todos los perdedores estadounidenses, terminó empapados en un mundo de metal pesado "malvado". Sus muebles favoritos de Metaldude y, por supuesto, se resucitan milagrosamente, jugando su último álbum inédito. Esto permite que el cantante corpsified vaya al matar a las personas con demonios y sh * t que lo ayude. ¡Reténdolas, es bastante cursi a veces, pero sabes qué? Tiene un número sorprendente de buenas cualidades. Actuación decente (incluidos los genes Simmons como Radio DJ), bastante buenos efectos especiales, desnudez muy breve, atmósfera decente ... en general, en realidad es una película de terror decente. Pero lo que realmente apesta es la música. Irónico, eh? Bueno, este tipo de metal "Uber-Evil" es uno de los rechazos más desagradables, agudos, llorosos, gemelos, mustley, en el planeta, y el "metal" es poco más que el metal POP / PELO DE PUTRID 80. Él golpea a todos los clichées aquí, de la prancha, como una hada gay, a mirar significa, para gritar "Rock and Roll!" en un tono lo suficientemente alto como para hacer el rey Diamond Retch. Aparte de esa atroz representación musical, en realidad es bastante bueno. 7 / 10www.residenthazard.com