Necesito ayuda para identificar un episodio de rey de Queens.Comienza con una escena donde Doug está hablando con Carrie por teléfono, y sugiere que aceptan dejar de terminar cada conversación con "Te amo".Sin embargo, es difícil de hacer y él termina la devolviéndole, solo para cerrar con "Te amo".Es un momento muy inteligente y uno, creo que dice mucho sobre las relaciones que han durado mucho tiempo. Pienso (pero estoy seguro), eso es el mismo episodio donde Doug consigue que algunos tipos locales de construcción silban y lanzan comentarios luridos en CarriePara beneficiar a su espíritu arriba. Voy a este episodio recientemente, pero probablemente fue una repetición.No sé en qué red lo vi.¿Alguien puede decirme el título y la temporada de este episodio?