No es a menudo le doy dos estrellas a una película de terror porque el horror es mi género favorito. Una película puede ser mala, ya que no es una obra maestra, pero puede ser agradable sobre la base de humor involuntario, personajes extraños, etc. Un caso en Punto son una gran cantidad de películas de horror / ciencia ficción de la era de la década de 1940 a 1980s. . Son agradables para los géneros y los buscadores de placer culpables porque su "maldad" es entretenida. Sin embargo, esta película no tiene ninguno de los humor o escenas de regalo efectivas de la "piraña" (1978) original. Supongo que en 1995 fue el apogeo de la corrección política, por lo que Gore On TV fue como mínimo. Ahora a mediados de la década de 2000 con los C.S.I. Espectáculos, ¡TV es un fest absoluto de sangre! (¡Bueno para los fanáticos del horror de los Estados Unidos!) William Katt y Alexandra Paul no son Bradford Dillman y Heather Menzies (las estrellas originales de 1978). No es Katt's y las fallas de Pablo, sino a los escritores y el director que crearon este TEPID TURPKY. Cómo interactúan los personajes principales es la falla principal de esta película. No diré cómo, porque eso es parte de la trama. Esta película de TV probablemente tenía un presupuesto más grande que el original, pero se desató como un buen horror, como se puede ver desde el usuario votan aquí. ¡Quédate con el original de 1978 si estás de humor para una película de Killer-Fish!