No estoy sincero en encontrar "Rediter el valor social". Cualquiera que sea el libro o la películas que la gente quiera reprimir, desde Huck Finn / Heart of Darkness, no sé, garganta profunda o la última capa de rehenes, desearía sinceramente que no lo harían. No soy un amante de la pornografía o de la violencia, sino de entretenimiento, sino a las cuales, de hecho, tiendo a ver ángulos de cámara, cortes, sartenes, iluminación, ritmos, casi a la exclusión del miedo o la titulación, a veces, incluso faltan. Intención de los cineastas o actores. Incluso desde las imágenes que puedan discutir las personas razonables nunca deberían haber existido, siempre me imagino que hay algo que aprender. Me pregunto más en cómo lo hace una película que sobre lo que hace. Tal vez eso está mal de mí. Más sabio, pero más difícil que la deconstruir el cine desagradable, podría ser ver cortes, sartenes, etc., a uno con uno e inseparable desde sin importar qué contenido. Me pregunto qué cineastas de terror y los arquitectos de la iglesia tienen en común. Añadir en cineastas políticas, fascistas y no. Todos manipulan con luz, espacio y sonido para alterar la percepción y el estado de ánimo. ¿Qué tan diferentes son sus objetivos? ¿Qué tan diferentes son los objetivos de aquellos que filman atrocidades reales para su uso como propaganda? Cuando la trilogía original de toda la noche (ANL) apareció en mi estante, la dejé sin despreocupación durante casi año. La curiosidad me había hecho comprarlo. Muestro unos minutos de "1" el día en que llegó, hasta el apuñalamiento de la esquina de la calle del torpeso de sonido que parece realmente un ataque a la sensibilidad de los espectadores de cine, lo encontró inepto pero efectivo. Tendría que volver a ella, ciertamente, pero no disfrutó de la perspectiva. Claramente, este no fue el sublime horror de Kairo, Cure, Angel Polvo, Lain, el Rawer, pero aún tradicionalmente enmarcó el horror de la primera trampa muerta malvada, el trabajo abiertamente político de Koji Wakamatsu, o incluso la brillante crudeza de Cronenberg.maybe. Esa palabra "ataque" es clave. Matsumura no ataca a sus personajes, sino sus espectadores. No puedo verlos en este punto de historia sin pensar en Abu Garib (algunos de los cuales creo que recuerdo fue evidenciado en video) y los videos de rehenes, ¡pero también sobre los torturadores de Godard (en Le Petit Soldat?) A quien Atrocity Es solo un trabajo, una fracción de la jornada laboral de una persona. Y luego está la prolongada noticia del norte de California cuyos detalles apenas recuerdo, pero no puedo olvidar por completo porque también implica "el cine", un dúo de asesinos en serie notorio, si sugerencia no está jugando con mi memoria, por haber grabado en video. Torturando a las víctimas. Todas las entradas de ANL son los ejercicios de venganza, los ejercicios de Vigilante, pero estoy adjuntando estas notas ANL3 porque es la más ambiciosa y puede constituir un punto de inflexión para el director Matsumura. (No he visto las entradas que siguieron a ANL3.) A través de las dos primeras ofertas, imaginé que una cámara caía en manos de uno de esos niños con flecos de la escuela media o gramática que sacaba obsesivamente las escenas de guerra u otras atrocidades. (O como uno de los personajes enloquecidos en la venganza de Matsumura, hubiera convertido al director del escritor. Cualquiera que vea a estos que no ha visto a Michael Powell's Peeping Tom haría bien en verlo). Pero ANL3 parece aspirar a la corriente principal. El protagonista de Matsumura crece plantas carnívoras, lo que permite algunos tiros naturales de la naturaleza de primer plano fresco japonés. También hay, por primera vez, una película de Matsumura, una secuencia tradicionalmente erótica: el jefe femenino de Kikuo se escabulle y comienza a acariciarlo mientras se asoma a los clientes del Amor del hotel. Kikou se encuentra en forma infelizizada entre ellos. Es un voyeur intermediario. La breve emoción proviene de las capas de voyeurismo. Incluso hay un dinador de basura filosófico / poético, un voyeur de basura que de alguna manera me hace pensar en el poema repetido en el no-en todo el mundo, como los sonidos, así como VIRGIN. VIRGIN. "Estoy llegando a ninguna parte con esto , y se está interponiendo en el camino de mis comentarios de otras películas. No puedo escapar de la sospecha de que unos años entraré en una retrospectiva de Matsumura en mi archivo de cine local, tal vez organizado por algún personaje aprendido que ha sido atrapado en algo que me falta. Por mucho que importa si el director es o Simplemente "obtiene" sus protagonistas letalmente confundidos? ¿Incluso tiene que entenderlos? Tal vez el trabajo de un director es simplemente desplegarlo, luego dejar que los críticos, los sociólogos y el resto de nosotros sean las cosas. Tal vez la responsabilidad directa o artística es una noción falsa. Mi lucha final con esta cosa me hizo preguntar qué en la Tierra una mujer piensa observar estos ejercicios masculinos abrumadores. Ponemos a las mujeres a través de esto una y otra vez, desde Star Wars a ET CETERA y ET CETERA, y, en y sucesivamente, y siguen, pero es algo tan maleado como el anhelo de toda la noche.