Creep es la historia de Kate (Potente), una perra burguesa intencionalmente poco probable que se encuentra de alguna manera durmiendo a través del ruido del último tren subterráneo, y levantándose para encontrarse para encontrarse encerrado en la estación de metro. Después de reunirse de alguna manera a un compañero de trabajo y sería un hombre violador en un tren misterioso que corre después de que se cierran las líneas, las cosas se ponen de mal y ella se encuentra perseguida por lo que se encuentra debajo de las calles de la ciudad. Su historia está vinculada a la de George (Blackwood), un ex de trabajo en el sistema de alcantarillado; Se reúnen en el último tercio de la película, reunidos por sus intentos de escapar del monstruo que lo persiguen. La pareja continúa a través de un conjunto de lugares cada vez más improbables; Desde la estación de metro, terminan en las aguas residuales obras antes de que alguna vez se encuentren en algún tipo de cirugía subterránea abandonada. La mayoría de las estaciones de metro no tienen inodoros, por lo que la forma en que uno tiene una cirugía está más allá de mí. Naturalmente, la película se preocupa por explicar que la cirugía no tiene agua corriente. Sin embargo, tiene electricidad? Solo una de las muchas inconsistencias que trabajan contra la atmósfera de la crealidad cotidiana de que la película trata de crear. El monstruo en sí es un problema. Hay una completa falta de razonamiento para sus acciones, solo mata a las personas por ninguna razón obvia. Y, por supuesto, tampoco mantiene algo vivo, quizás, tal vez para que eventualmente puedan escapar y dar a la película un tiempo adicional de 15 minutos más o menos. Entiendo que se supone que el mal natural es aterrador, pero luego la película intenta explicarse a través de una foto de un médico y su hijo, y algunas tomas de algunos frascos que contienen bebés, y sí, es tan cansado y patético como suena. También no logra explicar cómo la criatura ha sido subterránea el tiempo suficiente para perder la capacidad de hablar, comunicarse solo en los gritos de Raptor, pero no lo suficiente para su par de pantalones cortos para decaer. HMM. Este negocio de Doctor lleva a la escena, que es el desesperado intento de la película de implantar su memoria, y mientras que es sangriento e incómodo observar, simplemente no es suficiente. El tercio final de la película depende de una relación emocional que nunca existió, y los personajes se descomponen y se recuperan por poca o ninguna razón obvia. George se rompe, incapaz de hacer frente a algo a pesar de afirmar que quiere escapar para que pueda ver a su hija de nuevo, y Kate se vuelve emocionalmente difíciles después de ir a un pedazo sobre alguien que la arrancó para una tarjeta de viaje. Sí. Después de comenzar como una película "Esto podría pasarle a alguien", rápidamente se desmaya, ya que introduce ideas que lo hacen cada vez más poco realista. Una completa falta de interés emocional en los personajes y una ausencia de suspenso hacen que este sea necesario.