Las películas BIGFOOT tienden a ser malas, así que no estoy dispuesto a observarlas. Sin embargo, hubo algunos buenos comerciales en el canal de ciencia ficción, así que decidí observar. Una expedición de escalada se dirige al noroeste del Pacífico para encontrar un avión caído que lleva a la hija del líder de la expedición (interpretado por Lance Hendrickson), y ha traído un detector de ADN revolucionario que podría usarse para demostrar la existencia de Sasquatch. Y en realidad genera algún suspenso al principio. El sasquatch es invisible, pero ve el calor corporal de los escaladores de las montañas (como el extranjero en "depredador"), y me pregunté cuando iba a atacar. La actuación es pasable, al igual que la música de fondo. La densa ubicación boscosa está bien utilizada. Y cuando finalmente se ve la criatura, el disfraz no es malo, aunque nada grande. Pero a medida que la película se enciende, se vuelve cada vez más molesta y absurda. La mayoría de los personajes son personas desagradables, grosas entre sí y solo en la expedición por dinero y publicidad (excepto el carácter de Lance Hendrickson), para que sea imposible preocuparse por lo que les sucede. Y su comportamiento se vuelve cada vez más estúpido. Un hombre dispara a la criatura (no fatalmente), luego se emborracha y se sienta solo en la oscuridad. Una campista femenina se pone en una negligeita de seda slinky antes de arrastrarse en su saco de dormir, luego apenas se escapa a ser arrastrada a los bosques por el Sasquatch, sin que el cabello y el maquillaje se metieron. Luego, los sobrevivientes concluyen que el SASQUATTH es realmente después de la máquina de detección de ADN y les permitirá vivir si lo dejan atrás ("Una criatura sabe lo que la amenaza"). Obviamente, el instinto no se aplica a estos actores, o no habrían aparecido en esta película. Y el final es tan estúpido, querrá patear la pantalla de TV. Si no fuera por el guión, habría sido una película de terror decente.