Recuerdo haber capturado esta película en uno de los canales de Showtime.Lo que se destacó para mí es que esta película se realiza completamente en Phoenix, Arizona.Soy de allí, así que detecté a los locales fácilmente. Sin embargo, un ninja mata a un científico, porque llevan suéteres amarillos y golf, que es perseguido por la policía.Se necesita alrededor de la mitad de la fuerza policial para derribarlo y cuando eventualmente lo matan, no hay heridas con bala discernibles.Su espíritu vive, sin embargo, cuando una mujer la encuentra y toca a su katana. Desde entonces, ella periódicamente se posee y mata a los agentes de policía que mataron al Ninja original.Luego, otro ninja de Japón viene a matar al malvado ninja.Esto podría ser un dispositivo de trazado de las dos películas anteriores, o tal vez un agujero de la trama.Todo lo que sé es que esta película es muy campy, mala y entretenida.Esto es algo que ver con una tina de palomitas de maíz, y varios amigos y darle el tratamiento MST3K.