Esta debe ser una de las peores películas que he visto en mi vida. En realidad, estaba esperando una mala película, pero me sorprendió la sorpresa, lo creo o no. La historia es la tradicional, todos los clichées están incluidos. El diálogo está tan mal escrito que realmente se ríe cuando los actores de la mitad de la mitad están tratando de hacer que suene real. La foto no es demasiado buena, la música es tan malplacée, en realidad me hizo enojar, los actores ni siquiera están intentando, aunque el guión hace que sea casi imposible, podría esperar más de las personas que han estado actuando durante 30 años y la llamada acción. En realidad, las escenas se encargan de carecer de la "acción" en sí. No entiendo por qué estos tipos de películas malas siguen llegando, ¿quién está financiando esta mierda? ¿Dónde está la proyección? ¿Y por qué en la Tierra los actores asumen este script imposible de la misión? Hay un millón de películas de Hollywood en este género sin siquiera aspiración de llegar a los teatros, pero incluso ellos directamente a las cosas de video en realidad se las arreglan para lucir profesional en comparación. No puedo decir Cualquier cosa positiva sobre esto, excepto el título que lo explica todo, me siento robado de 2 horas de mi vida.