(La revisión es de la versión original de la década de 1950, no la restaurada de la década de 1980) en una tierra donde a nadie le gusta a nadie y a nadie le gusta el rey una pastora y un barrido de chimenea de dos pinturas cercanas cobran vida y se escapa. Un retrato del rey, que ama a la pastora, mata al rey real y toma su lugar. Un enorme pájaro, la Pájaraga del título, actúa como un héroe de tipo y ayuda a nuestros dos amantes. Esto es una extraña película extraña ... no surrealista, muy muy muy surrealista. El estilo del fondo es muy europeo, mientras que el Los personajes son Fliescher se encuentran con Warner, pero temprano Arty Warner de los personajes no importantes. Se mueven en forma realista y de dibujos animados como los manners. Esta es una película extraña y se necesita un poco para entrar en él, pero Peter Ustinov, ya que el pájaro es un disturbio, sus hijos y el cachorro son maravillosos. Hay policías en los patos de goma y un diseño de oso que te hace sonreír. Y hay una filosofía profunda en la película, sobre la existencia de un mundo allí ... más allá de una ciudad subterránea de Metropolis. Esta es una película realmente ordenada. Hay algo tan extraño y único al respecto que te recompensa si te quedas con él durante todo el viaje. No es perfecto, pero lo que demonios es una película para buscar. Si su paquete de DVD de ganga local tiene la versión de Capcom (combinada con Alice en París), cómprela. Debería correrte bajo diez dólares, probablemente alrededor de las cinco y el precio vale la pena, especialmente cuando se dan cuenta de que viene con dos caricaturas de longitud completa, dos caricaturas cortas y varios comerciales limpios y otras cosas divertidas.