Recuerde de nuevo cuando esta película fue hecha por Robert Downey Senior.Una muy buena característica de conciencia negra, que, fue un éxito subterráneo en California-Los Angeles, y Nueva York en ese momento.Un clásico amado hippy donde, los cambios que ocurren en el mundo de los negocios son sorprendentes, refrescantes e interesantes. Cumple, no como la sociedad básica en la época de 1969 ahora observada, sigue siendo muy buena, pero la vida de hoy en América es totalmente diferente a partir de 69. Bueno para los baby boomers.