Como muchos niños nacidos en la década de 1980, crecí en las películas de Mel Brooks que no eran necesariamente los "racier", como los ardillos y la historia de la parte del mundo, la parte 1 (vi aquellos, por supuesto, aunque no tan frecuentemente como Ahora), pero los que significaban para la "familia completa", las bolas espaciales y esta película. Sabía que en ese momento no estaba viendo un gran arte, sino solo un camping, tonto, aunque siempre se ríe, digno de Robin Hood y / o películas de aventura. Pero llamarlo una película familiar en citas significa que a) los adultos realmente pueden disfrutarlo tanto como los niños, si no más debido a los pequeños chistes y vulgaridades tontas, yb) una vez que un niño lo ve, cuando lo vuelve a visitar. Como tengo unas cuantas veces, todavía es tan fresco, pero con algunas cosas no entendidas por la primera vez. Es una comedia que no solo está llena de bromas en las películas de Robin Hood y otras películas (padrino, por supuesto, así como pequeñas menciones para otras películas de los tiempos modernos), sino también que reference las películas de Brooks también; Este es un cineasta que no está por encima de la diversión que se está haciendo ni siquiera su propio estilo. Story Hood-Robin Hood (Cary Elwes en uno de sus mejores turnos) regresa a casa desde las cruzadas para ver que las cosas están en peligro con el rey Richard se ha ido, y así Se remonta a reclamar su tierra y, naturalmente, robar a los ricos para alimentar a los pobres. En el camino, conoce a Achoo (Dave Chappelle), las colillas se dirigen con el príncipe John (Richard Lewis) y el Sheriff, y, por supuesto, todavía pinos por el amor de la criada mariana. Esto, por supuesto, es el tendedero habitual para que los Brooks dejen que la comedia se hubiera quedado en escena, y aunque a veces es posible que una broma no funcione o puede volverse obsoleto en una visión repetida, tanto de eso se pega que es difícil de reír. También ayuda a que un par de bits sean algunos de los mejores en cualquier brooksfilm, como el bitfadre del padrino (Dom Roúise en su mejor momento), el camafeo de Brooks, ya que el rabbbi, los turnos de actuación de Lewis y Chappelle, y una torneada sin fin de cotización. Líneas y un par de canciones de lengua en la mejilla. Algunos de eso es obvio, sí, algunos de ellos solo se llevan directamente desde las páginas de las monturas ardientes, ¡pero es un buen momento para la multitud correcta? Definitivamente, y para los padres que crecieron en el trabajo de los Brooks del 70, es una forma fantástica de presentar a los jóvenes a su trabajo a través de esto (incluso los chistes de sexo sugerentes y tales no son r-clasificados, todos en buena diversión).