Para el queso a finales de los 80, esto realmente no es tan malo.Hay una gran cantidad de linderos bastante divertidos ("¡Eso fue el gran robo!" - "¡Gracias!") Y Madonna da un buen desempeño;Nada valioso adjunto aquí, sino que eso va por lastriles, así como los Oscar.Tengo curiosidad por saber si la película se habría recibido mejor si ella había usado su voz regular (influenciada anteriormente) en lugar del acento de hiper-bronxy, en su lugar.Oh bien.Como nota lateral, pude encontrarme a uno de los actores que jugaron uno de los policías de motocicletas a través de mi trabajo;Dijo que era una película divertida para trabajar, pero me dio la triste noticia de que el actor que desempeñó Buck The Sups Entrega Guy murió aproximadamente un año después de quién es esa niña.