Ok, leí el comentario del director sobre esta película (aparece como el 'comentario frontal'), y tengo que admitir que puedo identificarme con su posición.Micheal, espero que su carrera se recupere de este contratiempo en particular y continúe a otros , Mejores cosas. He visto esta película en el Formulario MST3K. Incluso con todas las comentarios de continuidad picada y mocosos que son lanzados por los robots, vi una película potencialmente decente con un conjunto ambicioso de ideas que intentan luchar contra el bajo presupuesto limitado y los actores limitados disponibles. Y esta es una de esas películas ("Mitchell" es otra) donde la tripulación MST3K tomó muchas fotos baratas en el personaje principal, incluso cuando en realidad merecía mejor. Sabes que tenían una diversión injusta a los gastos de la actriz porque lo hizo para un episodio más animado.Ino, el hecho de que la película realmente intentó ser sobre algo, y tenía algunos momentos decentes y efectivos aquí y allá, debería mantenerlo fuera De la 'Bottom 100' ("Tangentes / Persecimientos del tiempo" es otra película con una parcela y un corazón que tampoco merece estar allí). Pero todavía no es una muy buena película. No culpo a la actriz del escritor / líder por ser quien es. Es solo que sus habilidades de actuación y escritura necesitaban algunos años más para madurar antes de que pudiera sacar un proyecto de vanidad, como este o llevar un largometraje. La escritura y la caracterización son aficionadas y SLAPDASH, y el diálogo a menudo está apenas hasta los estándares especiales ABC después de la escuela. El elenco le da sinceramente su mejor esfuerzo, y la actuación en general es definitivamente de los abortos, como la "guerra futura" o "mutinio espacial", pero no hay actuaciones de nivel realmente profesional aquí, con la excepción de 'Big Joe' Estevez, que es Hammy pero adecuadamente intenso. Nunca vi el corte original completo, pero el muestreo de MST de "Soultaker" era lo suficientemente representativo como para hacer estos hechos, y la película tiene Robert Z'Dar en ella. Es decir, IMO, un verdadero "beso de muerte" para cualquier película que espera ser tomada en serio. Sí, es grande y aterrador mirando en su papel, pero solo odio al chico como actor. (En la vida real, le deseo lo mejor y espero que sea financieramente cómodo). Habíamos pequeñas cosas que me gustó de la película. Por ejemplo, la camaradería entre la ventaja masculina y su amigo muerto agregaron un poco de calor y humor a la película y lo hicieron mucho más vigilable. La idea de un ascensor en el hospital que abrió sus puertas a la vida después de la vida fue una forma inspirada de invocar algunas vibraciones espeluznantes sin brotar por efectos especiales, y respeté a quien trabajó en el guión en intento de mantener el presupuesto manejable. Realmente no funcionó, pero podría tener con solo un poco más de tweaking. Así que de todos modos, el Sr. Rissi, mejor suerte con sus otros proyectos, su participación con este fallo no me evitaría que vea algo más que hiciste si el 'Buzz' fue bueno. Y la Sra. Miller no tiene nada de qué avergonzarse, era joven y ambiciosa, y la película no era tan mala.