Esta es una buena película para los fanáticos de la chucky moreno.Está bien, estoy seguro de que no es tan bueno como lo que era la película de juego del niño, pero esto puede ser realmente divertido y agradable, las risas de Chucky son hilarantes. (Spoilers) ahora no una muñeca, sino dos, lo que significa duplicar el impacto, Jennifer TillyJugó la parte muy bien y definitivamente retiró la mejor muerte de la película. Si has visto las películas de juego del niño, esta sería una película digna en tu colección Chucky, pero si nunca has visto las películas de juego del niño antes, esto "Ll será un nuevo comienzo.Por supuesto, no tendrás una pista de cómo Chucky se metió en su estado actual (porque no te lo estoy diciendo), pero averiguarás por qué Chucky es muy popular. En general, una película muy agradable.