Esta película fue excelente e incluso con un final menos que convincente, todavía vale la pena verlo. La película comienza cuando Claudette Colbert está a punto de casarse en Robert Ryan. Cuando el Ministro pregunta si alguien tiene alguna objeción, ¡un chico salta y anuncia que Colbert no puede casarse porque ella ya está casada! Colbert insiste en que esto no es cierto, pero cuando investigan, encuentran que la justicia de la paz y muchos otros recuerdan su boda y ¡incluso hay una licencia de boda firmada! Lentamente, se hace evidente que la mente de Claudette está deslizándose y las personas que lo rodean dudo seriamente su cordura. Luego, cuando el supuesto primer esposo es asesinado, toda la evidencia y la sospecha caen en Colbert. La película es una emocionante película de suspenso misterio, ya que lo que he descrito hasta ahora es solo la primera mitad de la película. Lo que sigue es increíblemente inteligente y cautivador. Desafortunadamente, la conclusión, sin embargo, es un poco de decepción, ya que la fuerza guía detrás de todo esto resulta que llega "justo fuera del campo izquierdo", y es desconcertante ya que fue tan inesperado e imposible de adivinar en función de La información dada al espectador. Sin embargo, a pesar de esto, la película fue tan buena, incluso puedo excusar el final de la cojera. En particular, Robert Ryan hizo un gran trabajo, ya que el prometido "Knuckle-Busting", aunque aparte de él, las otras actuaciones también fueron excelentes.