¿Por qué no siguieron el libro ... Estoy muy triste y decepcionado? Sin embargo, estaba tan ansioso por ver esta película, sin embargo, si has leído el libro (Tal vez recientemente) podría ser muy difícil seguir siendo objetivo. Mi esposa no había leído el libro, y ella amaba la película. Las recomendaciones por la decepción son: 1) La participación del CERN ... se fue con el viento, una vergüenza, hay una parte muy pequeña al principio, donde está la antimateria. creado, pero incluso eso no se adhiere a los hechos (¿por qué no, el hecho de que el padre de Vittoria se quemó con la primera marca Illuminati, que es cómo se involucró Langdon habría sido un comienzo perfecto para la línea de la historia de la película_ 2) entre el (fallecido) Papa y Camerlegno se han ido completamente ... Esto atornilla completamente el motivo para el robo de la línea de cuentos de la antimateria 3) entre Langdon y Vittoria Vetra completamente no existencial en todo, y no puede entender que Dan Brown les permitió poner su nombre contra él. Tal vez debería volver a visitar esta película en 10 años, cuando ya no puedo recordar el excelente libro (gordas posibilidades de olvidar el libro que tengo miedo) lo siento mucho por la revisión negativa, que fue estropeado por las expectativas