El personaje que actúa es un poco rígido, como si fuera la primera vez que el hombre de los actores haya aparecido en la pantalla. Lamentablemente, una de las mejores actrices, Jean Simmons (desempeñó muchos papeles en la televisión, como en Star Trek TNG y en el calor de la noche), muere rápidamente y luego su actuación puede perderse notablemente. El papel principal es el señor Ballard, como retratado por Cliff Robertson. Cliff se ve obligado a llevar esta película con su lenguaje corporal durante la mayor parte del tiempo. Él no hace un trabajo deficiente, pero está un poco demasiado sobre lo que le pedirá a un actor que conecte los océanos de la pantalla en blanco durante los cuales los personajes pasan su tiempo sin hablar y tampoco actúan. El papel más memorable de Robertson puede haber sido Ben Parker en las últimas 3 películas de Spider Man (protagonizada por Tobey Maguire). La parcela es predecible. Un marido asesina a su rica esposa por su dinero. A partir de entonces, la esposa parece regresar y perseguir al marido conduciéndolo, pasa de una ventanilla (temiendo que el espectro de su esposa muerta se acercara a él) el día en que se le predice que murió menos. El segundo chófer, el señor Ballard Hirs se ve un Lot como una marca inglesa Hamill. ¡Fuera de verdad! Lo único que destaca es el ignoramiento absoluto para el diálogo. Muchos minutos pasan en silencio, nadie habla, y pocos actos. Es una pena que los chicos MST3K nunca se apoden de esta película. Podría haber sido mucho mejor, si no es así como predecible, con más diálogo, o escenas más cortas de "nada". Seguí esperando que los ojos rojos de G'Mork aparezcan de las sombras y proclaman que trabaja para la "nada" que habita. esta película.