Creo que esta versión de la película de Northanger Abbey es en realidad bastante buena.Ciertamente es divertido.Bueno, no es una obra maestra como orgullo y prejuicio ('95) Pero hay cosas muy buenas en ella. ¡Especialmente la ciudad de la ciudad !!!..El Royal Crescent, los baños romanos, el fascinante ambiente georgiano. Eso es excelente.¡Si usted es un fanático del baño como yo, le encantará ver esta película!Las actuaciones pueden sonar un poco demasiado "melodramáticas", pero tengo la impresión de que esta película, como la novela misma, se burla deliberadamente de los histores populares del romance y el terror y de la sociedad del período.El único inconveniente es probablemente la guía femenina, ya que personalmente tengo otra idea de la apariencia física de Catherine Morland.La música también es un poco "inusual" ... pero extraño que lo encuentro aceptable a pesar de que no tiene nada que ver con el período histórico retratado.Me pregunto qué pensaría querida vieja Jane ... :)