No hay nada peor que la ciencia ficción creada por la gente que no tiene sentido. Agarrando en un concepto que no sería tan terrible por sí mismo (un futuro donde la clonación es lo suficientemente común como para que sea necesario para que sea un crimen para que usted pueda criar con alguien demasiado cercano, genéticamente), el guionista procedió a permitir que su enfermedad Se adaptó a la imaginación para correr Wild. Cuando el personaje de Tim Robbins pudo adivinar la contraseña de la computadora de una guardia de seguridad simplemente consiguiendo que le diga una cosa sobre sí misma, sabía que estaba en problemas. Esta habilidad se reveló más tarde a ser debido a que los Robbins han tomado un "viral de la empatía", los virus se utilizan para otorgar mejoras de habilidades instantáneas (o casi instantáneas) a sus usuarios. El interés del amor de Robbins se quejó de su propia experiencia con tal virus, un virus de la lengua china mandarina, que le permitió hablar chino, pero a medida que se quejaba, "ella no podía entender lo que estaba diciendo". Está bien, en primer lugar, empatía, no importa lo intensa, no es especial. Sin incorporar algún tipo de aspecto verdadero de lectura mental (como un virus de empatía que libera activamente los viriones en los alrededores, infecta a las personas cercanas, recoge bits de su memoria, luego sale por el host original, que es, como puede decir , un Smidgeon en el lado poco práctico) No puede justificar poder determinar un detalle específico como la contraseña de alguien con solo "escuchar las cosas que no dijiste". Tampoco puede adquirir la capacidad de hablar un idioma sin comprender lo que está diciendo: el virus no puede infectar sus cuerdas vocales y traducir por usted sobre la marcha, porque un virus no puede * pensar *. Para darle el poder de hablar chino, un virus de aprendizaje tendría que modificar su cerebro. Tendría que codificar el conocimiento entre las neuronas, y una vez que está allí, es * tuyo *, ciertamente entiendes lo que estás diciendo, porque tienes que hacerlo. Para usar su propio cerebro para realizar una tarea, debe comprender esa tarea (en su mayor parte). A menos que, por supuesto, la película está sugiriendo que el virus fue diseñado deliberadamente para implementar un bizarro cisterna mental de múltiples personalidad donde algunas subpoxes suyas funcionan como un traductor integrado y de una vía. La médula de idiomas hablados. Por los personajes es lo suficientemente decente, aunque en ninguna parte, lo suficientemente notable como para garantizar todo lo que se han dado a otros revisores. Además, todas las inserciones multiculturales del mundo no pueden compensar un hecho simple y frustrante: ¡el diálogo apesta! Es lento, es ploding, y es poco natural. Nuevamente, estoy seguro de que los Adherentes se han convencido de que la extraña sorprendente es simplemente el resultado de un genio inspirado que crea una forma de discurso verdaderamente futurista (y, por lo tanto, a la deriva lingüística). Estoy en desacuerdo. El buen diálogo es un buen diálogo en cualquier época, y lo mismo ocurre en Tripe.Lastly, voy a visitar el concepto central de la película, la prohibición del sexo contigo mismo. La clonación generalizada es un buen tema clásico de ciencia ficción. Entonces, el calentamiento global que conduce a la devastación ecológica (también incorpora el Código 46). Desafortunadamente, los dos no van juntos! Si tiene un desastre ecológico reduciéndose severamente en la sala de estar disponible, ¡no corre a la gente de la clonación! Usted tiene problemas de población lo suficiente como lo es: no se le agrega arranque a los problemas. El sexo y el nacimiento regulares de la antigüedad proporcionan a toda la población que necesita, y la clonación de cualquier tipo sería suprimida despiadada. Para ser justos, la película no fue tan mala. Tenía una buena cinematografía. Tal vez si lo hubiera visto silenciado, podría haberlo disfrutado.