Si eres una persona sana y has visto películas antes, no puedes tolerar esta pieza de idiocidad durante más de 20 minutos. Y si se queda allí más largo, entonces no se debe a que esperas a Akshay o Malef (¡NO GOVINDA, por favor!) Pero porque valora demasiado su dinero y desea al menos una siesta corta en los asientos de lujo en el múltiplo. ¡A cambio del dinero le robaron! Es difícil creer que el director que nos dio una película de culto como el herferario puede caer a tales niveles. Está bien, es repetitivo, pero ahora está saliendo de la tercera tasa en la historia y espera que nos reímos, porque ha traído a Paresh Rawal y Akshay Kumar. ..! ¡Ninguna señor, esto no va a funcionar ahora ... especialmente con este script estúpido tuyo! Incluso las películas de comedia pueden tener guiones significativos (Lage Raho Munnabhai ¿Alguien?). Govinda no tiene mucho que hacerlo no puede hacerlo Comentario ... Alakshay Kumar fue aburrido, Malshal Rawal se agrietó algunas de las peores bromas posibles. Llara Dutta tenía un alcance real por actuar en este caso, pero ella falla miserablemente ... ¡el único punto alto de la película (posiblemente) es la actuación de Tanushree! Pero Ella está allí solo por los primeros 10 minutos. No creo que esta película valga más espacio ... (¡probablemente ni siquiera esto!). Así que la advertencia final, ¡no lo mires!