El metro de Londres tiene algo intrínsecamente espeluznante al respecto, con sus largos túneles sinuosos, las escaleras mecánicas que te llevan más y más profundo, y, por supuesto, las ratas rodean las vías. Una fuente de maravilla que no se usa en películas de terror más a menudo. Se utilizó en los años setenta línea de la muerte de Horror, también conocida como carne cruda, con una tribu de la tribu viviendo en un túnel en desuso, y la célebre Secuencia Chase en el hombre lobo americano en Londres. Así que me complació ver que otra persona había tratado de capitalizar la atmósfera del tubo por la noche con el reciente creep de producción del Reino Unido. Pensé que la película comenzó bien, con una secuencia de crédito altamente efectiva que era realmente desconcertante, seguida de un Escena en las alcantarillas que establece la premisa de que existe algo malvado al acecho debajo de las calles de Londres. Sin embargo, la creep fue cuesta abajo desde aquí, y me encontré deseando haberlo apagado después de esta escena de apertura, dejándome con una impresión favorable de la película. Todos los personajes se vuelven sin simpatéticos e improbables, incluso Potente, y el director sintió que la necesidad de golpearnos sobre la cabeza con comentarios sociales sobre la falta de vivienda. También cometió el error de mostrar el "monstruo" en plena iluminación, donde deja de ser remotamente aterrador, y revela su nombre para ser Craig. ¿Cómo puedes tener un monstruo llamado Craig? Se convierte en una cosa de x archivos x, y recuerda a una de las tumbas del episodio. De hecho, deseaba que Mulder y Scully aparecieran y los arreglarían a todos para mí. Para la infame violencia sexualizada, es muy gráfica, perturbadora y totalmente innecesaria. Parece estar allí simplemente para sorprender a la audiencia en lugar de para cualquier valor intrínseco de la trama. El problema es que está tan por encima y horrible que realmente lo adormece con el resto del horror, lo que es un error, ya que solo está a la mitad de la película. Así que usted va. La única característica redentora de la película para mí fue una aparición rara de Ken Campbell, uno de mis actores ocasionales favoritos. No lo ves muy a menudo, pero cuando está en pantalla, actúa a todos los demás en un rincón. Lamentándolo como un inspector de alcantarillado fue un derrame cerebral de genio, desafortunadamente, el único evidente en la película.