Una historia genuinamente espeluznante, llena de escalofríos y sensualidad, esta película se corta de lo que promete. Aparentemente, se basa en una vieja historia de fantasmas, y tal vez se basa demasiado en una premisa simple. Durante la mayor parte del camino, su imaginación y su genuinamente agarre, pero al final es casi como Oshima, simplemente perdió interés en ello, y lo llevó a un final rápido. La historia es simple: una mujer y su amante más joven matan a su marido para que Pueden estar juntos. Pero su fracaso del nervio y su fantasma que regresan condenan a la locura. Está bellamente manejado, con escenas fijas imaginativas, y la pasión de los amantes se retrata bellamente. Pero con demasiada frecuencia la película no cumple realmente su promesa, casi como si Oshima pierda su nervio de la misma manera que los amantes hacen una película que vale la pena para ver cómo Oshima combina su gran habilidad como un cineasta con cineasta con cineasta con cineasta con cineasta con cineasta con cineasta con cineasta con cineasta Trucos de película para atraer a la audiencia a lo largo, pero lamentablemente no es un verdadero clásico en el molde de películas como el onibaba o la mujer de las dunas.