Fui a ver corazones al azar con 3 amigos, y al principio, pensé que tal vez era solo yo que no estaba disfrutando de la película. Después de todo, no me gustó tan bueno como se pone y esa película ganó todo tipo de premios. Bueno, no era solo yo ... ninguno de mis amigos le gustaba tampoco. Era increíble lento, al igual que los dientes tirados. La única acción que está en la película es lo que está en las vistas previas. No salimos del teatro porque todos asumimos que algo más sucedería. No fuimos tan inteligentes como las 7 u 8 personas que salían. Nunca he salido en una película en mi vida, pero definitivamente debería tener. Esto es todo difícil para mí escribir, considerando que soy relativamente fácil de complacer cuando se trata de películas. Se necesita mucho para mí pensar que una película es increíble, pero no mucho para mí gustarle. Esta película ni siquiera se acercó a la categoría similar. No solo la película fue la película de aproximadamente 2 horas, pero era como dos historias de trilladas separadas en una, pero no se coseron sin problemas. Además, la "banda sonora" si incluso lo llames, eso era tan molesto. Al igual que Seinfeld tiene el mismo riff que se juega una y otra vez (la diferencia es que me gusta Seinfeld) .. Esta película tuvo este riff de jazz que siguió jugando, lo que sonaba altamente inapropiado a veces, especialmente cuando la gente estaba tratando con la muerte de la muerte de El accidente aéreo. Difícil de explicar lo que quiero decir, pero confía en mí fue horrible. No puedo decir lo suficiente para que la gente no desperdicie su dinero. Después de que salí del teatro, honestamente quería escribirle a la compañía de películas y exigir mi devolución de $ 7 ... SheEsh, podría haber ido a Bowling o algo por ese dinero.