Acabo de terminar de ver la película por primera vez en su totalidad (aunque observé algunas partes cuando se mostró por primera vez en Gran Bretaña a mediados de los 90), realmente creo que es una obra maestra del cine de finales del siglo XX. ¿Seguyente una película de este alcance plantea muchas preguntas, como por qué hay algunas diferencias narrativas entre el Hermann de los 60 en 'Heimat' y Hermann en esta película? Por ejemplo, en la primera película, Hermann tiene una relación bastante significativa con su padrastro (financia la música electrónica de Hermann), mientras que en "Die Zweite ..." Hay poca mención de su padre hasta el episodio final. Otro punto de interés. me; Lectura de Edgar Reitz Estoy sorprendido por similitudes históricas entre él y el personaje de Stefan, por el último episodio, en el último episodio se revela que Stefan ha ganado un premio en el Festival de Cine de Venecia, (Reitz ganó un premio al mejor debut. Trabaja allí para su película "Mahlzeiten"); La compañía cinematográfica de Reitz se llama 'Edgar Reitz FilmProduktion' y Stefan's también está nombrado de eponia. Estoy interesado en que Stefan sea un personaje autobiográfico porque aparte de Helga, es probablemente la menos agradable de los amigos. Tal vez Stefan es un arenque rojo, no sé, lo que sí sé es que me encantó esta película y desearía que más se hicieran así, con la excepción de "caché" de Michael Haneke y el "hombre grizzly" de Werner Herzog, no hay suficiente Ambición, audacia y pasión de este tipo en el cine moderno. No puedo esperar para ver el número 3 ahora.