Vi esta película cuando era una niña.Y lo he disfrutado cada vez.Seguro que los gráficos son un poco cursos, en comparación con ahora, pero en los años 70 fue genial.Lo vi en la versión original en español solamente y pensé que era maravilloso.Así fue como recuerdo que mis navidades estaban con mi familia, mágicas.Santa Claus fue increíble y no podía esperar a que regresara cada año. Si tiene hijos / hijos y habla español, tráelo observando esta versión antigua de "Santa Claus".Es una versión diferente de la que estamos acostumbrados hoy, pero ¿quién dice que hay una manera? Es una película divertida para ver.Enseña a los niños buenos vs. malos.No sé cómo es la versión de Subtitulado en inglés o si hay un inglés de esto, pero el español es el mejor.¡Disfruta y felices fiestas!¡Feliz Navidad!