Tienes que amar el universo occidental de espaguetis. La visión de un oeste donde los buenos tienen un punto de disparo en blanco sin advertencia, los villanos de caricatura mastican el paisaje en planos extremos, y el antihéroe se aleja de la niña al final. Mucha gente llama a las películas de Corbucci 'deprimiendo'. Me parece que un poco dudoso hasta las descripciones. Creo que la mayoría es más aptos, ya que "deprimente" sugiere un nivel de sentimentalismo, casi todos los directores de Eurowestern se ignoran a favor de los personajes de la pintura en los estrenos anchos. Specialisti deben verse en toda su gloria de pantalla panorámica antes de que pueda tomar su lugar adecuado en El canon de Sergio Corbucci. Es una hermosa película. Y tiene sentido que Corbucci quería soplar algo de vapor con compañeros después del incesante de uno dos golpes del gran silencio y esto (aunque luego volvería a sus trucos habituales con el hijo de Foulmouth, Sonny y Jed). Todavía hay una cierta cantidad de caricatura que restan de la miel general de la película, imo que duele más de lo que hace que sea bueno tener una inclusión innecesaria de tres niños vestidos como HIPPIES Skulking alrededor de la ciudad en busca de oro y problemas. Y duele tener a Mario Adorf jugando a un bandido mexicano de una mano El Diablo como por encima de la cima, ya que él siempre juega a sus personajes. Aparte de las pequeñas gripes. Aquí hay más que suficiente para mojar el paladar del aficionado a los espagueti. Tirouts en Galore, la población de toda una ciudad reducida a un rastrillo desnudo en la tierra, la típica cansituitud icónica del antihéroe lacónico (interpretado por Johnny Halliday), la bancarrota moral de casi todos los personajes de la película. Corbucci nunca podría recibir la aclamación de los sergios más famosos o los patriarcas estadounidenses del género, pero usted y yo sabemos que es una injusticia grave para un director muy talentoso. Su selección de disparo dinámico, en profundidad, con objetos que se pegan cerca de la cámara y retrocediendo en el fondo, su estilo para un ritmo rápido y la energía febril en mover una historia que no siempre fue todo eso, la forma en que fotografia espacios abiertos, todo. En su trabajo me hace sentir que si Corbucci fuera estadounidense y había surgido 15 años después, con Mann y Hawks, los críticos de Cahiers du Cinemarían, lo habrían logrado como un autopista digno de una consideración crítica grave.