Siempre he tenido la filosofía que cada ser humano tiene diferentes gustos, encontré que esta película era increíble y creo que cada estudiante universitario podría estar de acuerdo conmigo. A pesar de esto, no es una "película con una parcela", sobre los chicos reales y algunos de los "problemas" que enfrentan. Encontré la película hilarante (especialmente las partes que tocaron las bromas prácticas entre sí). Simplemente ponga, si está en la misma "longitud de onda", ya que estas personas, encontrará esta película increíble. No creo que esto vaya a ganar ningún globo de oro o Oscars, o que las personas en esta película se convertirán en futuras estrellas de Hollywood, pero es un tipo de "clásico culto" entre los jóvenes que podrían relacionarse con su experiencia. Para mí, el tipo que más se destaca es Hans: el chico escandinavo, quien, según él "no es un vistazo", pero obtiene a todos (o algunos) de los pollitos. Las "pequeñas personas" también juegan una gran parte en la película, especialmente cuando están borrachos. Si sigo yendo, podría proporcionar un spoiler y no quiero hacerlo, solo ve y consigue la película y no te arrepentirás. Le doy un 8/10