El proyecto de ley fue esencialmente una fuente cultural de la cual surgió una hermosa neblina arco iris de la introspección, inspirando a los famosos derivados como la tierra de la COP, los difuntos, el padrino 3, y más recientemente, por supuesto, el cable. Con caracteres multifacéticos y Líneas de historia que se han descrito como '4-Dimensional Shakespeare', el proyecto de ley le agarró por los collars de Episode uno y simplemente no le permitiría ir. El programa cubierto, anticipado, e incluso ocasionalmente causó todos los principales eventos globales entre 1984 y 2010. El momento presciente más famoso es el episodio 19 de la Serie 5, que se emitió en la víspera de la Segunda Guerra del Golfo. El detective Jim Carver está equivocado, y en última instancia, la carrera de la carrera, la incursión de las drogas en el apartamento de Craig 'Fun Boy' Richardson en el Jasmine Allen Finca a principios de 2003, fue ampliamente visto como una alegoría predictiva de que la coalición no encuentra armas de destrucción masiva después de la invasión de Irak varios meses después. Sin embargo, fue el trabajo que hizo el proyecto de ley para probar y destacó algunos de los problemas menos conocidos que experimentan los oficiales de policía que lo ganaron, la mayoría de elogios. Este fue un drama simpático que cubre áreas tan sensibles como el casco-fobia, el transversal bajo uniforme, la homosexualidad de la vanica, los cordones perdidos, la bestialidad casual de borrachos (lamentados), el síndrome de la aversión de la sirena (SAS), la graffing de la ingle causada por perseguir a los sospechosos mientras usa un uniforme demasiado almidonado y muchos, muchos más problemas que aún tienen problemas, perturbar, atormentar y emocionar a los oficiales hasta este día. La última palabra debería ir a uno de los fanáticos más famosos de Bill, Nelson Mandela: "... No es exagerado decir que yo "No lo hubiera hecho a través del oscuro vacío de la soledad que resumió mis últimos años de encarcelamiento en la isla de Robben si no fuera por el calentamiento del corazón, los bufandos informales de Reg Hollis".