Al convencer al Primer Ministro para respaldar el Ali G totalmente inadecuado como candidato para las Staines en las elecciones locales, el desagradable canciller David Carlton (Charles Dance) espera desacreditar al líder actual de su partido, lo que le permite aprovechar el poder. Sin embargo, para su sorpresa, el Plan Backfires, Ali está abrazado por la nación, y Carlton se ve obligado a encontrar otras formas de tratar de garantizar su futuro político. Sí, crudo, misógino y siempre escandaloso: Ali G Indahouse, el BIG- EXPATO DE DEBUT DE LA PANTALLA PARA LA CLASE DE MEDIA Clase media de Sascha Baron Cohen, es todas estas cosas y mucho más, lo que significa que es mi tipo de película! ¡¡¡Obviamente, hay quienes simplemente no van a obtener la broma, y ​​definitivamente habrá Las personas que encuentran bromas a los risqué sobre el sexo oral, la homosexualidad, el uso de drogas recreativas, la pornografía hardcore y las regiones de la reina, las regiones de la reina, la ofensiva en el extremo (¡no hace falta decir que deberían mantenerse alejado!), Pero si encuentra este tipo de humor juvenil lateral. Hilarante, son un fanático de Baron Cohen en general, o solo quiere ver a Hottie Rhona Mitra en su ropa interior (¡y usted se estremece, porque ella, ella, bien en forma!), Luego recomiendo pasar por completo una hora y media en compañía de Ali G y los Staines West Massive. Éz WIC ¡Paso!