Por lo general, no me gustan las películas con / sobre los alienígenas, pero K-Pax es diferente.Los actores son excelentes en la película, ¡especialmente Kevin Spacey jugó su personaje impresionante!La película nunca cae a un nivel más bajo: el suspenso está siempre en la película y, absolutamente, quiero saber cómo termina, ¿qué hay de protector ... tienes que pensar mucho después de la película sobre la película porque hay algunas preguntas abiertas?... es Robert Porter Prot o está protector solo con el cuerpo de Robert Porters como un medio de transporte.¿Cómo puede ver la luz UV y cómo puede saber mucho sobre la astrología?Pero todos pueden hacer su propio fin y pueden decidir en lo que quiere creer.Muy buena película con un excelente Kevin Spacey!