'El segundo comienzo', ya que se explica el título, nos muestra el comienzo del fin de la raza humana. Determinado antes de que existiera la matriz, este breve anime escrito por el Wachowski nos muestra el mundo que podría estar enfrente de nosotros en un futuro no lejano, fijado a la vuelta del siglo XXI, el segundo renacimiento profundiza en temas comunes con el comportamiento humano. ; Codicia, poder, control, vanidad, etc. El uso de robots o intellemente artificial como esclavos o servidores es común entre las historias de ciencia ficción / fantasía. El segundo renacimiento no es una exepciona a este concepto, sin embargo, en lugar de un simple hombre vs. Diseño de la máquina, esta historia explica la lucha con la que se ponen las máquinas, la lucha por la aceptación en un mundo gobernado por los humanos. Donde las películas de Matrix nos muestran la perspectiva humana, estas animaciones cortas dicen a ambos lados de la historia. La segunda parte del Renacimiento 1 + 2, responde muchas preguntas formuladas por la película de matriz original, como cómo estalló la guerra, cómo se desató la guerra. Fue Blackend, lo que llevó al uso de los humanos como baterías y también nos presenta a la ciudad de la máquina llamada 01, que puede tener relevancia para la próxima película de revoluciones de Matrix. No entregaré demasiada historia, como yo Sin embargo, no quiere arruinar la experiencia de los espectadores de perspectiva, sin embargo, lo recomendaré a alguien interesado en el mundo de la matriz o simplemente a cualquiera interesado en la animación japonesa (anime) .9 / 10.