Antes de ver en esta película, veo muchos comentarios, que todos tienen una gran vista de la película, bien o mal ... lo que realmente quiero señalar es la actuación sobre Woody Harrelson Behalf, él puede que no esté en muchos partes de la película, pero cuando aparece o incluso la introducción, me sorprendió el mensaje de Will Smith y Woody Harrelson ", intentaron crear y tal vez deslizar toda la parcela hasta el final para entender realmente lo que está pasando. No soy Una persona muy sentimental, creo que una buena acción no debe tener remordimiento o lástima detrás de ella. Pero un acto para mostrar la redención, no hay muchas películas que en mi punto de vista pueden mostrar esto. Este es uno de ellos que puede estar de acuerdo con una persona que comentó sobre esta película que muestra los actos de "suicida" es una caída, sin embargo, no creo que sea el "mensaje", la película está tratando de enviar, pero "sacrificio" . Un poco al extremo, pero ese es el mensaje en mi opinión. Esta película tiene potencial. Lo que actúa vale cada centavo, el guión es increíble. De una persona que realmente no le gusta ver películas de drama ... Si te gusta el drama, esto es una visita obligada.