Grand Epic tal como es, la representación monumental de Kenneth Branagh de lo que quizás la tragedia más popular de William Shakespeare sufre bajo el peso de su tiempo de juego de cuatro horas y ciertamente toma algún poder de estadía real. Dos sesiones completamente separadas, lo más probable es que sea mejor para apreciar plenamente lo que es sin duda la cineastas de clase alta. Si bien reconozco absolutamente a esta obra maestra como tal, debo confesar la falta de entusiasmo por la extravagancia de los bardos, su retórica (y se envía tan bien) y sus numerosos florecimientos. Así, "Hamlet" pierde su impacto, ya que pierde su grip.de la música de Patrick Doyle a la cinematografía de Alex Thomson para los exquisitos sets de Tim Harvey, la película es una fiesta de delicias visuales y auditivas, que complementa un fundido fino. Branagh ha tomado tres enormes manteles, adaptando, dirigiendo y jugando. Su adaptación es excelente, su dirección fuerte, pero cuando llegó al papel de Hamlet, la tensión parecía estar mostrada; Sin embargo, aún así hace un buen trabajo en lo que es un papel increíblemente impuesto. Derek Jacobi engancha al siniestro Claudio con Glee, y Julie Christie es más dramático como su reina, Gertrude. Richard Briers es maravilloso como Polonius, y Charlton Heston es una vez más una fuerte influencia de la pantalla como el rey del jugador. Muchos otros caen, incluyendo Jack Lemmon (excelente en un rol muy pequeño), Billy Crystal, Dame Judi Dench, Sir John Mills, Sir John Gielgud, Sir Richard Attenborough y Gerard Depardieu. Sin embargo, el premio de actuación debe ir a uno de los grandes descubrimientos de los últimos años, Kate Winslet. La suya es una representación en movimiento de la figura más trágica en todo este asunto, Ophelia.Para terminar (antes de que esta revisión continúe más que la película), debo decir que es la longitud que realmente prueba al espectador en esta película. Branagh ha dirigido con el propósito, dando muchas escenas importantes, afectantes. Demasiados de ellos superan su bienvenida. Ver esta película tiene un fantástico recordatorio de las muchas perlas de sabiduría que hemos ganado. "Ni un prestamista ni un prestatario sean" o "ser fieles a ti mismo". Y, por supuesto: "para ser o no ser". La apertura de dos horas toma alguna perseverancia, pero si logras mantenerte sintonizado, seguramente se tratará de un fino despertador que reúne el impulso del funeral trágico en adelante. , 8 de junio de 1998 - Hoyts Croydon