Esta "película" es la culminación de todo lo que es malo acerca de la película moderna. Cámara lenta innecesaria, volteo innecesario / saltando / Someras, caracteres innecesarios, diálogo innecesario ... básicamente innecesidad. (¿Es eso una palabra? Bueno, solo se ha inventado por I, Robot.) ¿Qué pasó con la practicidad? (es decir, el garaje del automóvil, el spray de la piel) La única herramienta que muestra una combinación de una función futurista y realista es que la tarjeta pasa en la cafetería. ¿Qué pasó con mostrar respeto a las mujeres? (Es decir, el personaje de Smith no hace nada más que degradar al médico por la mejor parte de la película, y sin embargo, todavía "lo quiere". ¿Dónde está la tensión? Te diré dónde sucedió. ¿A un detective que detecta? Smith no hizo nada más que sentarse y sentir pena por sí mismo, quejándose con otras personas, y cuando dijeron algo que provocó un pensamiento que estaba fuera. Esta es una forma tan coja de obtener la historia del punto B-C-D-Etc ... estaba bien una vez, pero no varias veces seguidas. (Hablando de varias veces seguidas, ¿cuál era "Estoy roncando y no escuchándote broma? Dos veces en una escena?) Lo que pasó a las pequeñas partes en una película es algo significativo y no solo una herramienta para promover el rescate ¿Escenas? Shia Labeouf (el niño) está en la película para un total de dos escenas, sabemos que A-se degrada las mujeres, y B-conoce a Smith ....... así que, por supuesto, debemos preocuparnos por él y ¿Se le debe o no hacer daño, qué pasó con los de los héroes? Vamos a olvidar que hay personas, mujeres y niños en todas partes que sean atacados por robots y ahorcemos egoístamente a la única persona con mi opinión de que tengo un conocido. ¿Y tenía? Para rampa su bicicleta a través del aire, mostrando, mientras que el médico estaba capaz de alcanzar la misma distancia en cuestión de segundos a pie. No me equivocas, estoy todo para el espectáculo. Pero también soy todo Para un triturador de realismo y significado. Tengo que decir que nunca me he reído tan duro en una película en mucho tiempo. Así que gracias a Alex. Rezo por el SW Ingreso del péndulo social de nuevo a técnicas más simples, historias más simples y más sencilla todo lo demás en películas ... pero principalmente técnicas más simples. Películas de acción presupuestarias: "Tú también tienes que morir"