Películas protagonizadas a los actores infantiles se ponen en el pie trasero desde el principio. Si bien hay algunas excepciones, la mayoría de los niños simplemente no pueden actuar e incluso los que normalmente pueden volverse molestos después de unos minutos. Los niños en Paperhouse han logrado capturar lo peor de ambos mundos, ya que ambos son muy molestos y no tienen una onza de habilidad de actuación entre ellos. En breve; Son basura. Esto no es bueno considerando que son los clientes potenciales, y especialmente no es bueno cuando consideras el hecho de que es prácticamente imposible tomar en serio esta película debido a los actores de la basura. Es una pena que esta película sea una pérdida tan muerta, ya que la trama no es (no completamente). Sigue a una niña que, después de dibujar una foto de una casa en su cuaderno, se despierta en el mundo de la fantasía que ha creado. Pronto se hace evidente para ella que ella pueda manipular este mundo a través de sus dibujos, y así se establece acerca de hacer varios cambios, hasta que su sueño eventualmente se convierta en una pesadilla. Oh, cariño. Se puede ver, esta línea de trama le da una buena base para una buena película de terror de fantasía. Sin embargo, se desprende a través de una serie de fallas fatales. En primer lugar, a pesar de la premisa es una excelente premisa para mucha inventiva; La película es extremadamente obsoleta. La parcela central apenas se juega con nada, y el resultado es una experiencia totalmente aburrida. La falta de tensión es otra enorme falla abierta en la película, ya que se le interesa arrastrar todas las secuencias a un punto que no le importa más (que se debe a la falta de ideas). Gracias en parte a sus personajes principales, la película se siente como una película para niños en todo. Esto se espera que, a medida que protagoniza a los niños, pero Bernard Rose debería haber decidido la inclinación que quería poner en la historia; Como el horror en la película es risible en el mejor de los casos. La película también es muy cursi, y el "romance" entre los dos clientes potenciales es extremadamente digno, y lo convierte en una visión muy dolorosa. De hecho, si tuviera que sumar esta tenencia en una sola palabra, elegiría "doloroso". Paperhouse está mal actuado, ridículamente trazado, muy curioso y aburrido en general. Sálvate el dolor, vea otra cosa.