¿¿¡¿Qué?!?? ¿Por qué las personas dicen que esto es "MUCHE SOUPING?" ¡Simplemente cara a cara, el final está encendido los peores finales de la historia de la cinematografía! 4 izquierda y todo el mundo ha terminado! Sin mencionar que el personaje 9 era un idiota todo el tiempo que mató a todos. 1 estaba en todo el tiempo, si se sacrificaba 9, entonces no habría sucedido. ¿Personas que dan vidas por una causa estúpida y por qué? ... ¿Para hacerlo llover? Admito que la película tenía sus partes, y todo el concepto era fascinante. Pero muchos de ellos fueron los clichés uno tras otro. ¿Y alguien más obtuvo esta sensación de que esto es mucho como "el señor de los anillos?" Los personajes murieron por razones estúpidas, casi no había desarrollo de personajes, y honestamente, preguntarse, es bueno que solo quedan cuatro chicos en el mundo; Es inútil y estúpido. ¡Fue una de las películas más cortas que he visto en mi vida, y gracias a Dios! ¡¿Cómo se convierten los robots contra los humanos creativos de alguna manera? Se ha hecho como cien veces! Esta película es realmente estúpida, ve a ver una película que vale la pena verse como Star Trek, la resaca o los Basterds Inglorios, ¡esos eran buenas películas!