He visto esta película varias veces y por la vida de mí, no puedo entender por qué algunas personas comparan esto con el bebé. Esta película no se trata de la vida secreta de todos los animales que en secreto pueden hablar. En su lugar, se trata de un loro que aprende a hablar para ayudar a su dueño, una niña con un trozo serio, supera su impedimento de habla solo para separarse de ella en una escena desgarradora en un corazón al principio. Entonces comienza el gran viaje. Paulie The Parrot se propone intentar encontrar a su gran amigo, Marie.Along el camino, conoce a varias personas maravillosas y numerosas personas desagradables. Se enamora de una niña loro y la pierde. Se pone en una vida de crimen y luego capturado por un mal científico que quiere explotarlo. Recuenta su historia a un conserje simpático en el laboratorio que acepta ayudarlo a escapar y encontrar a su querido Marie.tony Shaloub brilla como la amable. Janitor que tiene una mente abierta y un gran corazón y que determina ayudar a Little Paulie a pesar de los riesgos. Jay Mohr juega la voz del loro y uno de los personajes semilleros que se encuentra. Hay un pequeño idioma sugerente, pero esta película es apropiada para la mayoría de los niños y aún más, así que los padres se unen a la diversión y también se ven. Es una historia ingeniosa, inteligente, épica de aventuras de animales y, en última instancia, una gran historia de amor sobre un pájaro y su niña. Buscó que Marie termina con una sorpresa bastante inesperada para la mayoría de las personas que no saben mucho sobre los parotistas. Los kids que han visto las tribus de loro verde salvaje en Los Ángeles y Pasadena se beneficiarán especialmente de ver esta película y entender a las aves, especialmente Los loros no son mascotas desechables. Todos los niños en todas partes, verán que las mascotas forman profundas apegos a sí mismos y que el amor y la lealtad de un perro o loro es un regalo para ser atesorado. So no bebé aquí, más de un viaje increíble con un toque. Disfrute y trata de desgarrar. arriba durante las partes tristes.