La última caza es la occidental olvidada de Hollywood clásico. El tema del genocidio a través de la matanza de búfalos está presente en otras películas, pero nunca tan salvajemente. El rol en contra de tipo de Robert Taylor, ya que el búfalo poseído y el asesino indio es su mejor actuación. En la década de 1950, su madre te dejó caer a ti y a tus amigos en la matinal de la satería, generalmente con una comedia occidental. Pero estaba mal, entonces y ahora dejar que un joven vigile a los psico-dramas como los buscadores y la última caza. Deje que los niños esperen unos años antes de exponerlos a películas con un sadismo sexual reprimido y un intenso odio racial. ¿Por qué mamá no logró censurar estas películas? Debido a que presentaban estrellas "seguras" de Hollywood como Taylor y John Wayne. Pero la escena climática en la última caza es tan horrible como la mutación del precio de Vincent en la mosca. La mitología del búfalo blanco, parte de la textura de esta película, más tarde se lanzó por otras películas, incluido el búfalo blanco, protagonizada por Charles Bronson. como Wild Bill Hickock. La risa aquí es que Bronson solía jugar a los indios.Today un gran remanente de Bison Bison reside en el Parque Nacional Yellowstone en Wyoming. En el invierno, el hambre obliga a los animales excedentes del parque a Montana, donde a veces son cosechados por los indios Nez Perce de Idaho bajo un derecho de tratado estadounidense que prefatea la presidencia de Lincoln. LinClon firmó el acto del Congreso que autorizó al ferrocarril continental y comenzó la matanza de búfalos.