Scarecrow Gone Wild Inicia como adolescente de secundaria Mike (David Zelina) y sus compañeros deciden dar un 'novado' a la diabética Sam (Caleb Roehrig) como una iniciación de algún tipo. Mike y su compañero deciden llevar a Sam a un campo de maíz, atóralo a una cruz al lado de un espantador de aspecto extraño y dejarlo allí toda la noche, suena como divertido, ¿verdad? Bueno, las cosas de fondo cuando Sam entra en un coma diabético después de sufrir de un hipo y el espíritu vengativo de Sam pasa al espantapájaros que viene a la vida y comienza a cazar a los niños responsables de la desafortunada situación que amenaza la vida de Sam. ¿Puede Sam's Best Mate Jack (Matthew Linhardt) y su novia Beth (Samantha Aisling) ¡Salvan la vida del día y Sam? Escrito y dirigido por Brian Katkin Scarecrow Gone Wild es la tercera entrada directa al video en la Serie Scarecrow y mientras que yo 'T Visto cualquiera de los dos anteriores después de ver que Scarecrow se fue salvaje, sin duda, sin duda, sin darse prisa por cambiar esa situación que es seguro. El guión realmente tiene una premisa casi decente, ya que el alma injusta de Sam busca venganza y sus amigos tienen que mantener al verdadero Sam vivo de alguna manera, pero la forma en que se dice que es pobre y supongo que, básicamente, es solo una irrelevancia para el hecho de que esto es Una película sobre un espantapájaros asesino corriendo por matar a personas en formas no muy sangrientas o imaginativas. Habiendo dicho que hay una o dos escenas aquí que lo salvan de una calificación de una estrella, la mordaza de pedos en el campo de maíz es divertido y algo que muchos golpes inmaduros pueden hacer (como yo), la broca cuando dos chicos entierran a su compañero En la arena y luego, deteniéndose sobre él y la orina sobre él también es bastante divertido de una manera juvenil ladosa y un poco fresco cuando algún tipo comienza a cantar una canción horrible para que el espantapájaros lanza un palo, ¡eso le impide! Sin embargo, estos bits OK son pocos y lejanos entre y en su conjunto, es una película de slasher adolescente tonta, aburrida, mal escrita con un personaje muy molesto que irritan. También es muy predecible y tiene un estúpido final de giro que realmente no cuenta con el espantapájaros en absoluto, lo cual es un problema, ya que cuando ves una película llamada Scarecrow se ha ido salvaje, esperas ver a un espantapájaros, van salvaje y tengo que admitir que se ve. Bastante fresco como el GO.DIRTOR KATKIN KATKIN HAY UN TRABAJO RAZONABLE AQUÍ En realidad, aunque lo que demonios se encuentra con ese hospital al final y toda la iluminación de neón en todas partes y el hecho de que solo hay un paciente allí y dos miembros del personal. La cinematografía es mucho mejor que la filma de terror de bajo presupuesto recto a video de Tarde y hay algo agradable, si es totalmente poco realista, iluminación. La película carece de asustos o tensiones reales y parte de la terminología médica utilizada en todo momento es un poco, por decir que lo menos, lo digo como un diabético dependiente de la insulina. No hay mucha sangre aquí, hay un par de escenas donde algún actor tiene algunas tripas falsas colocadas en su estómago para representarlas que se destruyen, pero se ve bastante falso, también hay una cara quemada y un par de impalimentes, pero poco más. Hay una buena cantidad de senos femeninos desnudos en el show si es lo que es lo que es lo que es lo que es lo que se ha vuelto loco, es bastante bueno, es bastante bueno considerando algunas de las bajas abominaciones presupuestarias que me senté recientemente, desafortunadamente, sigue siendo una película pobre en general. Lo menos dicho acerca de la actuación de la mejor. Canjarecrow, se ha ido salvaje, no es tan malo como algo de la mierda de horror recto de video que se ha estado convirtiendo recientemente, pero dijo que no es mucho mejor y sigue siendo una mala película cuando todos dijo y hecho. No se recomienda, las dos entradas anteriores son Scarecrow (2002) y Scarecrow Slayer (2003), de los cuales también fueron directamente al video.