Honestamente, fui un gran fan en el remolque 'Stay Live' cuando se liberó incluso algunos meses antes.Seguí contándome a mi amigo cómo esta película tiene una gran parcela de historia, y quizás una buena.De todos modos, esta película es algo por debajo de mis expectativas. La trama tiene un gran potencial, pero cómo se desarrolla la historia, junto con la actuación, la dirección y la mala CGI, esta película es un desastre.El fantasma no tiene ningún sentido, e incluyendo los asesinatos, todo está demasiado apresurado, creando un sentido de "poco realista" en la mente de la audiencia. Esta película podría ser aterradora por algunas audiencias, pero el miedo en un sentido de shock (debidoal efecto de sonido, etc.) en lugar de soportar el miedo debido a ciertos factores válidos en la película. Debes volver a considerar ver esta película.