Menciono que puede haber un spoiler aquí solo para ser cauteloso debido a lo que discuto, aunque realmente no creo que esté regalando nada importante. Cualquier "Supreda" realmente no es importante para el éxito de esta película o la capacidad de un espectador para disfrutarlo. Si bien no, sin algunas fallas muy pequeñas, esta es una película hermosa y muy en movimiento sobre la amistad, el tiempo, la incertidumbre y las opciones que las personas hacen sobre sus vidas. Sin embargo, al mismo tiempo, también es una película muy humorística, con pequeños trozos de comedia en su mayoría, en su mayoría. Para gran parte de la película, avanza a un ritmo bastante pausado, pero no parece lento en absoluto, ya que la película se basa en él y en la vida de los personajes, y al principio es en su mayoría de corazón alegre. Algunos han comentado que gran parte de la película parece lenta, pero es una representación tan maravillosa de las vidas de tales personajes simpáticos que uno podría verlo casi sin cesar. A medida que avanza, la película se vuelve más emocional y se avecina hasta el final y la progresión se maneja maravillosamente. Eventualmente, algunos de los personajes deciden robar un banco y, aunque quizás sea algo difícil de creer, eso está al lado del punto. Es una adición maravillosa para enfatizar el amor que estos amigos tienen el uno por el otro, mientras que al mismo tiempo acentúa el humor y agrega un poco más de ironía a la película. Y, aunque difícilmente original para tener un grupo de chicos viejos, robar un banco, el contexto y los detalles son bastante originales y lo hacen maravillosamente, lo que también lo hace bastante divertido, como cuando el ismet (si recuerdo correctamente) exagera su agresividad. Para "disfrazar", el hecho de que él es viejo. Como dije, la mayoría de la otra comedia es bastante clave, pero aún muy cómica, así que me ríe constantemente. Los actores son probablemente la verdadera clave para esta película. Imbuan a los personajes con personalidad profunda y simpatía y las retratan con gran cuidado y calor. Hay algunas transformaciones pequeñas o pequeños detalles de las personalidades de los personajes que se retiran suavemente y bellamente. Por supuesto, la película se trata de las personalidades de estos mismos personajes y cómo se preocupan e interactúan entre sí. Tan tiene éxito tan bien debido a ellos y, si los actores menores tenían los roles, la película podría haber fallado. Gule Gule no está sin tristeza, pero eso simplemente proporciona la gama completa de emociones y proporciona una experiencia más poderosa. De hecho, la película se está moviendo y llena con tanto amor de los personajes tan ricos que, al final, es una película muy calentada, satisfactoria e incluso feliz a pesar de su tristeza. La podría ver una y otra vez.