No hay gente como "Mostrar personas" Marion Davies (como Peggy Pepper) y William Haines (como Billy Boone). Mi introducción a la Sra. Davies fue un "clip" de esta película; La deliciosa espuma en la que reduce una bufanda para revelar diferentes emociones. Mi introducción al Sr. Haines fue al ver esta película, actualmente; Sin embargo, es posible que lo haya visto en un papel menos memorable. Haines tiene una impresión increíble, cuando se une a Davies para una comida de comisaria, lanzando su sombrero en el anillo con algunos bits maravillosos en la mesa del comedor. De hecho, Haines y Davies ofrecen excelentes actuaciones cómicas. La historia comienza con Dell Henderson (Pimienta de Coronel) que conduce a la hija Davies a Hollywood, segura de que se convertirá en la sensación más nueva de Tinseltown. De hecho, Davies y las Haines ya llegadas se convierten en estrellas de comedia. Pero, Davies anhela convertirse en una verdadera reina del drama. Davies deja a Haines, y se asocia con la dramática dramática Paul Ralli. Pero, las audiencias prefieren Davies en papeles más cómicos; ¿Quizás el director King Vidor está ofreciendo un estuche para el arte imitando la vida? Lleno de imágenes de excelente ubicación de Hollywood, ambas en el set y se apagan. Lleno de grandes "camafeos"; En un almuerzo de estudio, en la mesa de las estrellas, Davies se sienta entre Douglas Fairbanks y William S. Hart. El mejor jugador "bit", sin embargo, es Charlie Chaplin, ¿quién tiene suficiente nivel para pedirle a Davies su autógrafo? Mientras que los camafeos son divertidos, ellos, y las secuencias episódicas, ayudan a "mostrar a las personas" convertirse en menos una película importante y más de un documento histórico importante. ******** Mostrar personas (11/11/28) King Vidor ~ Marion Davies, William Haines, Dell Henderson