Tenemos un lago. Tenemos un meteorito animado que se estrellece. Tenemos un dinosaurio de stop-motion asesino con aletas. De acuerdo, así que llamemos a esta película The Crater Lake Monster. ¿Qué más podemos añadir? HMM, dos idiotas llamados Arnie & Mitch para definir la definición definitiva de "alivio cómico". También pudimos tener un sheriff que realmente no hace una maldita cosa en esta película y a quien nadie escucha. ¡Mierda, estamos a medio camino de la película y nos olvidamos de insertar un chico malo! No hay preocupaciones, presentemos a algún tipo con un bigote, pídale a él una tienda para indicar que es un chico malo, luego lo hagas aparecer en algún lugar cerca del lago, pidiéndolo perseguido por el bosque y todo esto con el único propósito de él terminando. Como caza de dinosaurios. Eso debería trabajar. Un lío torpe completo, esta película. Su lógica torcerá tu mente para forzar a la risa fuera de ti. La primera película para presentar a Dave Allen como un "supervisor de parada de movimiento". Después de este, se unió a fuerzas con Charles Band durante varios años hasta los mediados de los noventa, cuando la banda se quedó sin dinero para pagarle, supongo. Los efectos de los dinosaurios son encantadores y toda la película es bastante divertida involuntariamente. Desafortunadamente, eso se trata de lo único bueno que se puede decir por ello. ¡Buena maldad? Si. La lógica de flexión mental en la narrativa debe ser suficiente razones para ponerla en la lista. Si no, Arnie & Mitch hará el truco. 3/10 y 8/10