La masacre vulpina debería haber sido este título real de películas. Y la línea de etiqueta debería haber leído "¡Garantizado para hacer llorar a sus hijos!" Este es un drama natural que cuenta la historia de una familia de zorros silvestres en una región remota. Comenzando con la reunión y el emparejamiento de dos zorros jóvenes y el eventual nacimiento de una familia numerosa y los ensayos de criarlos. El único habla se realiza en la narrativa por un árbol que se encuentra sobre la guarida, dando una visión de los animales ama y vive ... encantadores paisajes y magníficas filmaciones de los animales. Suena bien eh? Bueno, de allí, las cosas van directamente al infierno y luego comienzan a perforar el núcleo ... *** SPOILERS a continuación, ¡o pueden ser una advertencia! *** Casi primero, aprendemos uno de los zorros nace ciego. Pero parece llevarse bien, y hay una puntuación musical bellamente alegre para acompañarlo ... y luego muere ... A continuación, tenemos una de las aventuras de los hermanos. Y luego muere ... Una de las hermanas obtiene su pantalla de pantalla ... y luego muere ... y así va como una hermosa película de Slasher como un zorro después de que otro sea asesinado por la naturaleza, en trampas, solo ¡Arriba y desaparece, e incluso por un montón de motos de nieve! Al final de la película, casi todos los zorros han sido masacrados. Aunque afortunadamente no se muestran muertes en la pantalla. (Menos no en la versión que vimos.) A diferencia de decir "Tarka la nutria", las muertes en esta película son casi todas inútiles y fronteras en lo sádico en la forma en que se construyen las esperanzas y luego se apague. Una o dos pérdidas habrían sido aceptables. Es una película de naturaleza después de todo. Pero no a casi toda la familia. No vaya a ver a esta película engañada por el encanto para pensar que es seguro para los niños. Míralo con un poco de conocimiento previo que las cosas no son * yendo a ir bien en absoluto y que usted o sus hijos puedan dejarse sentir muy mal dependiendo de lo sensible que sean. Puedes disfrutarlo. O no puedes ...