Mi abuela me llevó a mí y a mi hermana para ver esta película cuando salió a los teatros en 1998, así que felicitamos con los boletos, las palomitas de maíz y la soda, y caminamos justo en el teatro y se sentó a ver la película. Cuando terminó, la audiencia no aplaudió con fuerza, recuerdo que escuché a unas pocas personas, dicen que no les gustó en absoluto, no me gustó, pensé que era bastante estúpido, y no vale la pena. vidente. Eddie Murphy era histérica en esto, pero aparte de él, toda la película fue mala, rara vez me reí de las partes de esto, también recordé que las otras personas en el teatro casi apenas se rieron. Y lo que realmente pensé que era malo estaba haciendo hablar los animales, porque los animales que hablan solo existen en caricaturas, en las películas de acción en vivo, ¡son totalmente un mutt! Le dije que aparte de la torsión histérica de Eddie Murphy que él trae, esta película no vale la pena, es bastante estúpido. He visto a Eddie Murphy en varias de películas y pensé que era divertido en aquellos, acabo de decir que él Era la única parte divertida de esta película, tampoco he visto a Eddie Murphy en la película realmente "Gran", las aventuras de Plutón Nash. Esta película no es una película que realmente le recomendaría que veas, porque aparte de Eddie Murphy, probablemente no vas a gustarte esto, ¡especialmente porque muchos de los animales que hablan! Le daré a esta película una calificación de 3 estrellas de un posible 10 estrellas.