El Matador es mejor en la reflexión porque en ese momento uno lo está mirando, parece tan ligero. El humor es siempre mediómetro, nunca libre, pero nunca está roto. La historia es un hilo muy simple. Las características de la trama a menudo son características recicladas, a saber, el tipo malo sin escrúpulos que necesitan un amigo y el buen tipo de vidrio de vidrio recto que necesitan seguridad en el equipo de la vida y aprenda unos de otros y de alguna manera complementan los estilos de vida de los demás. También encuentro las corridas de toros paralelas a la historia innecesaria, ya que es una cosa simplemente cruel y el simbolismo es lo suficientemente potente como para vestirse. Sin embargo, realmente es una buena película, porque aunque parecía tan delgada y no afectada en ese momento, no lo era. Tiene una forma sutil de conectarse con la audiencia. Creo que la razón es que la audiencia le da a la audiencia algo que tomar con ellos es porque aunque es una fórmula que no es nada nuevo, incluso la mayor parte del humor, ambos personajes principales, prácticamente la Solo los personajes en él, están de alguna manera conocidos y se han hecho saber. Olvídate de llamarlos real. Eso no es en absoluto lo que quiero decir. Lo que quiero decir es que aunque la suciedad, la mujer y el hit humectante de Pierce Brosnan son un personaje cómico unifamiliar, está comprendido firmemente por el escritor y definitivamente por Brosnan, quien está comunicando agresivamente cuánto disfruta de su respiración de un aire fresco de James sin cargo. El personaje de Greg Kinnear parece igual de lo mismo en su guión separado, pero ha dado ciertas notas al pie inesperadas que por un momento debido a que la película ligera de la película nos pasa, pero luego nos golpeó solo un momento después. Luego nos damos cuenta de que la película no es simplemente analizar esto o los aviones, los trenes y los automóviles se lo han vuelto a contar. Es realmente diciendo algo. El clímax de la película es de una especie que quiere ser parcialmente un thriller con giros. Pero con su ligereza, ¿cómo puede ser el enfoque de la película, aunque la trama ha estado llevando a ella? No, el enfoque es lo que Brosnan y Kinnear salen de su relación poco probable entre sí. Extrañamente, el Matador es una película sobre el arrepentimiento y la soledad. Brosnan se ocupa de la soledad y se arrepiente todos los días, y aunque no entendemos por qué Kinnear es tan indulgente y aceptando con Brosnan que interrumpió continuamente su vida, se entiende lentamente que Brosnan está salvando a Kinnear de una versión más a la tierra de la misma. Sentimientos como medio de redención. La última escena de la película se queda conmigo. Creo que, es donde el impacto sutil de paso lateral de la película finalmente comienza a filtrarse.