A la cara, una película sobre las mujeres que desean ver un partido de fútbol no atraería mucho a alguien con poco interés en el fútbol, ​​como yo, sin embargo, esto no se trata de fútbol, ​​se trata de discriminación y el entusiasmo de las mujeres por el deporte que aman. La película se abre el día de un partido de clasificación crucial de la Copa Mundial entre Irán y Bahrein, una niña está tratando de entrar al estadio Azadi de Teherán vestirse como un niño, parece que entrará hasta que un soldado intenta buscarla. . Una vez atrapado, ella es llevada a un pequeño recinto alto en el exterior del estadio, donde hay un puñado de mujeres que ya habían sido atrapadas, aquí están protegidas por un pequeño grupo de soldados conscriptados que es el líder preferiría estar de vuelta a casa tendiendo su ganado. Nunca aprendemos los nombres de los personajes, pero nos conocemos como personas como las chicas se declaran con los guardias que les permitan vigilar a través de una brecha cercana en la pared y cuando se negó a intentar que al menos proporcionen un comentario. Un punto importante sobre la rígida segregación de género en gran parte del día actual Irán, la película contiene muchos momentos hilarantes, como el "disfraz", uno de las chicas está hecho para usar cuando se va al baño y la niña que se disfrazó de un soldado y fue Solo atrapado porque ella eligió ver el partido de un asiento reservado para un oficial superior. La entusiasmo de las chicas por el juego es tal que, al final, es probable que el espectador esté al borde de su asiento con la esperanza de que Irán gane y, por lo tanto, llegue a las finales de Alemania. Los soldados no se muestran como fundamentalistas, son solo reclutas que están allí porque tienen que ser y al explicar a las chicas, por qué la mujer no puede ver los deportes de los hombres, no parece que está convencido de sus propios argumentos. Es una pena que esta película no se puede ver en Irán en sí misma, pero es bueno que el mundo más amplio pueda verlo y, por lo tanto, ver que los iraníes ordinarios no son un montón de fanáticos desesperados por librar la guerra al oeste, sino a las personas normales con las mismas pasiones y Preocupaciones como personas en todas partes. El elenco hizo un gran trabajo al hacer que sus personajes parecieran a personas reales en lugar de meras caricaturas.