¡Este es lo último, y me refiero a la máxima, la aventura clásica! La trama es buena contra el mal. Siempre ha habido una abundancia de películas que representan áreas grises, y no lo suficiente en el bien básico contra el mal para dar cuenta de los casos reales de bien contra el mal en el mundo real. Solo recientemente tienen los cineastas intentaban incluso las probabilidades. En la vida real, bien, más de la mitad de las situaciones son en blanco y negro, pero solo una fracción de películas lo hace parecer de esa manera. Esta película es el mejor ejemplo de una mirada hacia atrás y blanca. Se ve mejor en blanco y negro. El héroe está en la peor situación. Él está en el territorio de un hombre que quiere asesinarlo, y entre varios enemigos. La película da la sensación de que él está sobrecargado sin esperanza, y no puede contar con ayuda. Su enemigo (el conde), tiene numerosos recursos. La esposa del conde se vio obligada al matrimonio con él, y ella sabe de su historia pasada que tarde o temprano, la matará mientras hace todas las esposas. Ella y el héroe se convierten en aliados y se enamoran de lejos que podrían ganar sobre alguien que miraba (a menos que esa persona quiera ser un brat contrariamente). Cualquiera que les ayude es asesinado. No tienen escape. La situación es desesperada. Entonces, ¿sobrevivirán al final? No adivinarás a menos que hayas leído spoilers. La película también tiene mucho buen ambiente, aventura e intriga, junto con Lon Chaney como un chico malo, y Boris Karloff en su mejor papel, como un tipo decente. Por lo general, emitido como un chico malo, Karloff estaba en su mejor momento cuando se presentó con roles más complejos, como este. Rara vez se le dio rara vez un papel complejo, aunque se clavó sus cosas en unas pocas películas como "de ratones y hombres". Esto es poco más que un cameo para él. Aún así, la tensión nunca se detiene. Hay suspenso y peligro a lo largo. Perfectamente escrito, perfectamente echado, y perfectamente dirigido. Esto es lo que una película debería ser pura escape, pura aventura.