Yo, como muchos fanáticos de horror, han sido la fuerza alimentada a los mismos requepes de BANAL BIG Hollywood y Remakes de High School de MTV durante los últimos 20 años.Aquí, por fin, es una película de género de horror original que marca todas las cajas correctas. ¿Quieres una actriz de plomo caliente, quieres vampiros, quieres armas frescas, quieres vehículos frescos y quieres sangre, mucha sangre, por el cubo?Cargar: lo tienes. Con una excelente coreografía de peleas y un papel de apoyo desde el Hammer Horror Scream Reeny ella misma Stephanie Beacham, esto realmente es una esmereza fantástica. Vas a pesar de su bajo presupuesto, al optar por usar 35 mm de stock y agregar efectos de CG de calidad a la mezcla., el director James Eves ha creado algo que se siente mucho más grande). Hay que para los fanáticos del horror de la vieja escuela.