Un leñador encuentra a un joven puma en necesidad de ayuda.A los jóvenes para estar por su cuenta, el gato pronto se ocupa de los robustos trabajadores del campamento.Apodado "buen momento, Charlie", sus travesuras a todos, al principio, su naturaleza salvaje eventualmente comienza a causar problemas y reintroducirlo en su hábitat natural se convierte en un problema. Esta película se encuentra entre las maravillosas películas de la naturaleza de Disney que eran comunes en los años 50 y 60.De acción, hermosos paisajes y un animal entrañable para encerminarte. Estas películas no fueron largas, sino que incluían destellos fascinantes en la vida silvestre y los efectos del contacto humano. A diferencia de los animales de hablar animados de Disney, los animales en estas películas se mantuvieron fieles a su propia naturaleza. TambiénHaz grandes películas de viaje para ver a los Estados occidentales.