Tanto como podríamos dar la bienvenida a una película que se ocupa de las personas que tienen diferentes desafíos en el área del romance, no puedo sacudir la sensación de que esta película fue pensada como una película porno de grado C a video en la que A) Los actores retrocedieron con las escenas explícitas o b) los productores se quedaron sin dinero para contratar para las inserciones (una cosa increíble si fuera cierta). Tuve que volver a Blockbuster para averiguar por qué en la Tierra lo había alquilado. , que se debió a una gullibilidad admitida aficionada con respecto a los blurbs de portada, que parecían implicar un sediento humor-estilo de estilo de Whaters con un tema sexual. De acuerdo, me reí un par de veces y definitivamente tiene un tema sexual (aunque la mayor parte de ella no se puede describir como estimulante de ninguna manera). Pero, en algunas películas, puede rebobinar para asegurarse de que escuchó el cuadro de diálogo correctamente, en este, avance rápido porque ya sabe lo que están a punto de decir. Pero no hay nada que avanzar rápidamente, así que solo adelantó más adelante en el estante.