Este no es el tipo de película que realmente merece atención crítica. No va a ganar ningún Oscar, realmente no es una película muy buena en absoluto. Diablos, ni siquiera es realmente una película, solo una cadena de cortos skets asquerosos, asquerosos en un esfuerzo por hacer entretenimiento. Y tanto como cada hueso crítico en mi cuerpo grita para dar a esta película una puntuación fallida, Gosh, lo atrevo, lo voy a dar una puntuación mucho mejor. El tipo de personas que van a disfrutar de esta película no son el tipo de personas que realmente les importan lo que tienen que decir los críticos, por lo que no voy a darle una crítica snobut de la calidad del existencialismo surrealista surrealista que impregna cómo nuestro Sociedad .... Oh, olvídalo. ¿Qué es decir? No hay un desarrollo de la parcela, ningún desarrollo de personajes, ningún comienzo real, hay un extremo semi-agradable que no es tan divertido como el skets que lo prece la precede, y todo lo que se encuentra entre los apesos del humor inadecuado y del baño en los que los niños junior altos se ríen. En realidad, es bastante divertido. En la puerta todas sus preconceptas de una buena película. Jackass: El número dos es solo una mierda grosera. Eso es realmente todo lo que es. Sin embargo, le doy a los cineastas, sin embargo, vienen con algunas cosas bastante imaginativas. Probablemente se estremecerá varias veces en todo momento, quiero lanzar un par de veces, moverse y moverse incómodamente cuando las personas en pantalla hacen la muerte y los trucos que desafían a vomit. Vomit, basura, orina, semen .... prácticamente todos los líquidos corporales se pueden ver en Jackass: número dos. Hay desnudez, abunda el humor sexual, y así sucesivamente. Es entretenido. Si eres el tipo de persona que encuentra estas cosas agradables, entonces probablemente te gustará Jackass: número dos. Me reí varias veces. Como dije, son cosas bastante imaginativas. Nunca quise vomitar vomit, aunque tengo un estómago bastante fuerte. Solo acepta la premisa de la película: un grupo de chicos idiotas hacen una mierda rara para divertirse. Una vez que superas eso, aceptándolo y vamos con él, lo disfrutarás. El único defecto en la película es el exceso excesivo de todas las cosas extrañas y repugnantes. Hay varias gozas muy imaginativas, muy perturbadoras, pero se arrastra en muchos lugares, ya que hacen que son menos interesantes. Hacia el final, las cosas se recogen, pero en el centro de la película, el arrastre duele la calidad general de la película. En una semilla de televisión media hora, esto no es un problema, pero con el celuloide de la longitud de la película, es inevitable que se produzca el aburrimiento en algún momento. Después de un tiempo, la mierda bruta se vuelve desensibilizada. Sin embargo, todo el número dos es una comedia entretenida, imaginativa y, sobre todo, que te dejará con un sentimiento de dolor, náuseas y hilaridad. Ve a verlo si debes, pero bueno, si sabes que no te gusta este tipo de cosas, no te molestes. Simplemente te decepcionará.