James Aaron, un actor gordito que vive en Chicago, es un hombre que ama comer cosas que no son buenas para él. Que se aclara al principio, ya que Dick, un empleado de la tienda amigable, le aconseja que se mantenga alejado de la comida chatarra. Aaron, un actor que trabaja en la segunda ciudad de Chicago, es un hombre amoroso sin mucha suerte en el departamento de amor. Todavía vive con su madre, una dama espiguienta que lo alienta a salir y disfrutar. James tiene otro trabajo en una especie de "cámara sincera" bruta, donde las personas están configuradas para situaciones inusuales, como sorprendente un mecánico y decirle que es el padre de una hija que nunca supo. El día que conoce a su amigo Larry Llegue a saber sobre la convocatoria de casting para el remake de "Marty", su película favorita. Siendo un hombre grande, se identifica claramente con el personaje en la película. En muchos sentidos, la propia vida de James es paralela a la de la creación de Paddy Chayefsky en la imagen. Quiere intentarlo por la parte porque sabe que puede hacer justicia al papel. Un día se encuentra con Beth en una fuente de refrescos. James le gustan a la mujer, a quien un día lo invita a ir de compras con ella para una vestimenta íntima. Él termina teniendo relaciones sexuales con ella, pensando que tienen una cosa agradable, pero Beth tiene otra sorpresa que le diga la razón por la que se fueron a la cama fue porque nunca lo había hecho con un hombre gordo. Después de decepcionar, James tropieza con un maestro de escuela primaria atractiva que parece compartir su amor por el jazz. Al final, vemos a James que cumplen con su largo sueño de protagonizar una producción teatral de "Marty" en un hogar de ancianos. Jefefe Garlin, que es un personaje afable, muestra un talento para el tipo de comedia asociada con su amigo Larry David . Aunque ambos hombres difieren en estilos de actuación, su opinión sobre James Aaron está justo en el dinero. Como director, lo ha hecho antes, aunque este es un concepto original que debe seguir. Uno de los activos de la película son las personas involucradas en el proyecto. Sarah Silverman tiene una impresión por su toma de Beth. Bonnie Hunt Subpanca su papel de la maestra de la escuela a buenos resultados. Mina Kolb, se ve como su madre, un papel que ha jugado en "frenar su entusiasmo" con excelentes resultados. El director Paul Mazursky está a la mano también en un papel menor. Joey Slotnick, Tim Kazurinsky, Richard Kind, David Pasquesi, Larry Neumann Jr, Gina Gershon, y el resto del reparto hacen valiosos contribuciones. Jeff Garlin es un hombre talentoso cuyo siguiente esfuerzo será bienvenido por sus fanáticos.