En el Oeste de Hollywood, esos senderos, las manos eran un grupo difícil que cuando vinieron a la ciudad, se separaron bastante resistente. Después de todo, la conducción de sendero fue un negocio solitario en el día antes de que los ferrocarriles lleguen a todas las partes de los Estados Unidos. Los drogadictos que trabajaron para Sendero Boss Gil Favor, tan jugados por Eric Fleming no eran diferentes. Pero Fleming era un hombre de todos los negocios, tenía un trabajo que hacer y contrató a un equipo superior para hacerlo. Con la larga racha de cuero crudo y el hecho de que los clientes habituales se quedaron con ella en su mayor parte, pudimos conocer a todos los drovos en algún momento. Algunas líneas de cuentos de puntos se centraban en todos ellos, aunque los bulk estaban con el personaje de Fleming y el personaje de Tronco Eastwood, el chico número 2 con la imagen occidental de Herd.Clint Eastwood fue moldeada por Crawhide, es una pena que estos no se muestren. más a menudo. Probablemente porque se hicieron en blanco y negro. Había sido un programa de NBC, esto se habría hecho en color como Bonanza y se ejecutará tan a menudo como esos programas. Podríamos ver mucho más a un hombre que se convirtió en una leyenda de movimiento. Firónicamente fue Eric Fleming, quien abandonó el espectáculo antes de que se cerrara para hacer películas. Hizo unos pocos y esperaba que el show le daría un nombre de película bancaria. Lamentablemente, fue asesinado en una ubicación de películas haciendo una película de acción, ahogada en un río. Si hubiera vivido, podría haberse convertido en un nombre como Eastwood'S.Clint se hizo cargo de Jefe de Sendero en la última temporada y luego el espectáculo completó su carrera. Y, por supuesto, se convirtió en el ícono que es hoy y no solo en el Genre Western.Rawhide fue un occidental difícil que tenía algunos tipos difíciles. Sin lujos en este caso, estos estaban trabajando con vaqueros solo haciendo un trabajo y luchando contra los elementos y las situaciones en las que fueron arrojadas a cada año. Realmente no hacen más series de televisión como estas. Qué pena.