Esta es probablemente una de las peores películas que he visto en mi vida. Los eventos en él son completamente aleatorios y tienen poco o ningún sentido. El hecho de que haya una secuela es tan enferma que pueda bajar con un caso de fiebre de la cabina (lo siento mucho). Lo describo como un insecto que se sienta a un periódico porque parece ser diferentes partes de las cosas mezcladas. E.G KEVIN El niño de karate amoroso de panqueques es simplemente extraño por sí mismo, entonces está el policía que es un poco raro y pervertido, luego el adicto a las drogas, entonces está el hecho de que atacan a algún tipo al azar que claramente necesita ayuda. Luego, de repente, el personaje principal está teniendo relaciones sexuales con su novia de sus amigos solo porque ella dice algo estúpido sobre un avión bajando. Luego, al final, un buen viejo racismo familiar, seguido de un conejo que opera en Kevin, el karate Kid. Es realmente bastante despreciable que puedan usar el racismo como una broma en esta película. No hay ninguna razón para que nadie disfrute de esta película a menos que ame a Eli Roth, incluso eso no me hizo como esta película. El odio es una palabra fuerte, pero ver, ya que es la única palabra que me permite usarlo tendrá que hacer. Boicott Cabin Fever 2 !!!!!