"Drama" hilarantemente obvio sobre un grupo de personas de secundaria (creo) a los niños que disfrutan de un hip-hop sin parar, rompen bailes, graffiti y tratando de convertirse en un DJ en el Roxy, o algo así. ¡Para ser totalmente honesto, estaba tan aburrido que olvidé! Incluso las personas que aman la música están de acuerdo en que esta película está terriblemente actuada y, como un drama, fracasó detenidamente. Se supone que debemos encontrar a estos niños agradables y agradables. Los encontré sosa y aburrida. El que realmente odiaba era Ramon. Él hace graffiti en los trenes de metro y esto se considera tan grande. ¿Perdóneme? Él está defacuyendo a la propiedad pública que no es su para empezar. También estos niños "grandes" graban en la electricidad de la ciudad para que puedan tener una gran fiesta de baile en un edificio abandonado. UH Huh. Por lo tanto, se supone que debemos encontrar un grupo de rompeolas amables y divertidos. Podría perdonar todo eso si la música era buena, pero no puedo soportar Hip Hop. Las canciones eran, en el mejor de los casos, ¡MEDIOCRE y no estaban en pie! ¡Siempre están jugando! Llegó al punto en que estaba avanzando rápidamente a través de los muchos números de música sin fin. (Corta la música y usted hace una película de 30 minutos, tal vez) hay algunos números imaginativos: la lucha de la danza del metro, un número de Santa verdaderamente divertido y el Show Climático Roxy. Si amas a Hip Hop, aquí está tu película. Pero estás buscando un buen drama mezclado, olvídalo. Además, ¿cómo obtuvo esto una calificación PG? Hay una increíble cantidad de juramento en esto.