Cogí una proyección de esto en el Festival de Cine de Documentales True / Falso en Columbia, Missouri, y me decepcionó bastante. Estaba esperando un documental genial en la protesta y el activismo que rodea al RNC, pero lo que obtuve fue en gran medida defectuoso, de manera mala, ficticia, la conspiración montó un cuento mal tejido. Escuché de su técnica neocumental, "mezclando tanto verdaderamente como falso", pero esperaba más en la línea de una historia ficticia desarrollada para una mejor personificación y crear un sentido de unidad entre las entrevistas reales, pero fue más a lo largo Las líneas de una terrible película de la TV de la Traíya de la Traífica de la Traífica de la Conspiración. La actuación en general es terrible, excepto a Rossario, lo que no es sorprendente considerar que el director de la detección dijo que la mayoría de los personajes principales no tenían capacitación actuada, su excusa que él quería ellos para ser reales Heres una pista, las personas reales no pueden actuar, pero los actores generalmente pueden actuar real. No habría sido tan ofensivo tan curiosamente si no fuera de manera descaradamente obvia acerca de lo dispuesto en la que debía empujar esta teoría de conspiración extremadamente radical en todo el mundo. Película, es especialmente histérica cuando conseguimos una escena donde el director Viveos y comienza a desplazarse en teorías ridículamente estúpidas y agendas secretas. La película también hace un buen trabajo de estereotipos ristientes en cada papel, intenta ser tan difíciles de romantizar a estos activistas de la calle y sellar un gran "bien" o "mal" en cada caracter., Tal vez se encuentre un buen documental real /