Compré esto en el departamento de presupuesto la semana pasada.Tuve Halloween y Halloween II ya, y como apunto a recoger cada película de terror, elegí esto.Después de todo, los primeros dos fueron buenos. Esta película es bastante inteligente para decir la verdad.Parece crear la atmósfera correcta, y tiene una bonita "historia de Michael Myers".Utiliza las antiguas ubicaciones del original, y el personaje principal es el niño a quien Laurie cabalgaba para niñeras esa fatídica Halloween en 1978 ... El clímax también es bastante satisfactorio.De todos modos, es mucho mejor que H20, que francamente, es una mierda absoluta.