Cuando la matriz apareció en 1999 y cuestionó la existencia e identidad, se esperaba que muchas películas lo usaran como inspiración. Eso realmente no sucedió, sorprendentemente, y tomó hasta 2002 para que aparezca una película de tema similar. Pero para decir que Cypher es un clon sería para su desacreditación. La historia es de un Morgan Sullivan, quien se aplica a un trabajo con una técnica de alto vuelo llamada DIGICORP. Su trabajo es ser un espía y obtener información sobre una compañía rivalizada, mientras que bajo una identidad asumida y falsa. Su vida en casa es perfectamente normal, pero tiene que mentirle a su esposa sobre lo que realmente está haciendo. Sin embargo, las cosas comienzan a tomar giros conspiriticos y antes de que él sepa lo que está pasando, comienza a cuestionar quién es él. Esto no es ayudado por una mujer extraña que aparece ... giros y giros en todas direcciones. Y con buena actuación, toda la ronda lo mantendrá en el borde de su asiento. Alto recomendado.