En la primera vista, esta película parece ser una especie de cuento de hadas sobre un caballo hermoso y significativamente blanco que se ha visto nunca olvidado. Sin embargo, se ve estrictamente en el contexto de la historia de la historia, la implicación es que para sobrevivir en la América de la Guerra Post-Civil inmediata, uno tenía que tener un caballo, y no a ningún caballo viejo, sino un verdaderamente grande. Y el ala de Eagle es un caballo. Pero para que un hombre sea digno de tal caballo es otro asunto. ¿Quién debería poseerlo? ¿El nativo americano o el soldado AWOL? La historia a lo largo de los primitivismo enfrenta a la civilización. Como ha dicho otros comentaristas, es irónico que le tomara a un director inglés percibir este hecho, y luego desarrollar este tema simple en un occidental como ningún otro que pueda ver de nuevo. La película es básicamente sobre esta bestia y la dureza salvaje del medio ambiente y las personas que se desvían de la vida. La fotografía y la banda sonora son exquisitos. El desempeño de Martin Sheen es una revelación. Esta película, lanzada en el mismo año que el otro gran rendimiento de Sheen, ya que Willard en 'Apocalypse ahora', insinúa sus habilidades que de alguna manera nunca se le dieron una rienda tan libre. Más es la pena. Una comparación de las dos historias lanza las sorprendentes similitudes entre ellos, no menos importante que ambas películas trazan el viaje de un hombre a su alma para encontrar la redención. Mientras que Willard se canjea, lo dejaré al espectador para decidir si Pike es eventualmente. El final es fabuloso en el verdadero sentido de la palabra, y muy en movimiento; ser advertido En total, esta es una película extraordinaria.