Me encanta mucho sobre esta película: la música, la cinematografía, la actuación, la historia y todos los clichés mormones. ¡Solo porque son clichés no significa que no sean ciertos! Esto no es perfecto, es una película después de todo. Aunque las excomulgaciones se llevan a cabo en habitaciones bien iluminadas con bonitos escritorios y sillas, fue totalmente apropiado para retratarlo como la escena oscura y fría que hicieron en esta película. También me gustó la escena con el ángel esperando en la parada de autobús, fumando un cigarrillo. Pensé que eso era tan genial. Quiero decir, creo que los ángeles nos vigilan. ¿Qué se supone que se supone que está esperando? Fumar es una forma en que algunas personas pasan el tiempo mientras esperan. Me encantó la ironía porque los mormones hacen un trato de fumar. ¡Vi a esta película 7 veces en teatros en Salt Lake, y lloré cada vez! Me sorprende. Y lo he visto 3 veces en video ahora y todavía me hace llorar cada vez. Saltaría a la oportunidad de volver a verlo en una pantalla grande. Espero que el teatro de la torre en Salt Lake lo traiga de vuelta regularmente en la Tiempo de Conferencia General, como una película de culto (Pun pretendido, pero sin ofensa).