Si las hojas de Todd saldrían y admitirían que esta película estaba destinada a falsificar al género zombie, cambiaría mi calificación a una ocho. Trate de imaginar una película donde cada escena, línea, e incluso cada matriz actor fue diseñado para ser una parodia. Probablemente podría cruzar la sopa del alfabeto, reorganizar lo que quedó de las letras, y aún tiene un guión mejor. Dos escenas, en particular, vienen a la mente cuando pienso en esta película. ¡ALERTA DE SPOILER! Uno es cuando el padre de Mike y el otro papá caminan, repito caminar por un atasco de escalera lleno de zombies. Esta es una pequeña escalera y, aunque se cepillen contra los afuera, no les sucede nada. Cuando llegan al final, el ex marino se da la vuelta, dice "Dios eres un bastardo cachondo", y dispara solo a uno. El otro está en el complejo militar. La niña apuñala a un zombi con un machete y está inmediatamente rodeado. La cámara se mueve a su alrededor durante aproximadamente cuarenta segundos, mientras está rodeada de zombies a largo plazo. Luego, casi, casi casualmente se escapa de la multitud y se une a los otros humanos. ¡Alerta de alerta por encima! Estas escenas deben ser vistas para ser creídas. Aún así, disfruto de esta película tanto como casi cualquier comedia solo porque es tan divertida. Kudos a las hojas de Todd para conseguir tanta gente en su película y tener el impulso para hacerlo, pero no realmente para nada más.