El debut especial de Barbra Streisand, especial, sigue siendo un momento de la historia de entretenimiento, en cualquier medio. Hábilmente dividido en tres actos separados (para minimizar la interrupción de los descansos comerciales), Streisand hizo la decisión de negrita pero magistral de dejar caer el formato de espectáculos de variedades típicos de la época (por lo que no hay estrellas invitadas ni banteras forzadas) y llevar Todo el espectáculo en sus hombros solo. El movimiento arriesgado se pagó enormemente, ya que mi nombre es Barbra, establece un nuevo estándar para la programación musical en la televisión. En blanco glorioso en blanco y negro (que en realidad se suma a la efectividad del programa), mi nombre es Barbra es concebido. e impresionantemente disparó. Sin embargo, lo que hace que el espectáculo sea verdaderamente trascendente es Streisand ella misma. Observando al desempeño del entonces 23 años, navegue a sí misma a través de los 55 minutos en tiempo de ejecución del programa no es nada menos que emocionante. Ella está en voz fantástica (e incluso realiza la primera y tercera actos en vivo), y da la primera evidencia del inmenso poder de las estrellas que pronto la seguiría a la pantalla grande. El mayor activo del especial es que es la audacia al permitir que Streisand simplemente se apoye. En el escenario y canta algunas grandes canciones. Después del poderoso rendimiento de apertura de "mucho más" (con un breve fragmento de apertura del "Mi nombre de Leonard Bernstein, Barbara"), Barbra procede a pasar por un estudio de varios niveles, realizando una versión frenética del clásico de Disney "Estoy Tarde." Entre los versos de "Llego tarde", Streisand se detiene en varios niveles del set para cantar algunos números excelentes, como el inquietante "Hacer creer" y el trueno "¿Cómo sabe el vino?" A mitad de camino a través del acto I, Barbra reubora su propia infancia a las cepas de "un niño otra vez", y luego da actuaciones altamente energéticas de "Soy cinco" y "zoológico dulce" mientras rompe un juego de gran tamaño. Sin embargo, la ilusión es eventualmente destrozada, ya que Streisand se encuentra fuera de la fantasía y de vuelta en el mundo real. Luego canta sobre esta inocencia de la infancia perdida en el encantador "¿Dónde está la maravilla?" Streisand, luego se sale a una etapa de plataforma rodeada por toda una habitación llena de músicos y realiza una interpretación de "personas" antes de que el aplauso atronador de una audiencia de estudio en vivo. EXACT II del especial comienza con Streisand que se somete al estudio. Audiencia con una interpretación acampada de "Tengo el blues", antes de entregar un monólogo de comedia sobre "Pearl desde Estambul". Streisand luego se dirige a la tienda por departamentos de Bergdorf Goodman, que le permite cantar una mezcla de canciones de pobreza mientras desfilaba en algunas de las elegantes modas de la tienda. Este segmento es el punto culminante más brillante del especial para muchos fanáticos y críticos. Algunos puntos altos de la ACT II Medley incluyen Streisand cantando una versión restringida de la "segunda mano rosa" a la audiencia, apareciendo como un torero latino con la melodía de "Nadie lo conoce cuando estás abajo y fuera", y retrata un frustrado. Paperboy mientras se asalta a "hermano, puedes ahorrar un centavo". El tercer acto del especial es un concierto consecutivo, sin piezas o conceptos. Streisand es un intérprete que realmente prospera en la etapa de concierto, y este segmento es el momento más emocionante del especial. Streisand entra en una versión de casi gravedad que desafía la interpretación de "cuando sale el sol", y continúa sorprendo al espectador con una hermosa versión de la balada de un año ", ¿por qué lo elegí", una actuación abrasadora de "amante vuelve a Yo, "y una mezcla apasionada de tres canciones forman una niña divertida. Streisand realmente se supera, sin embargo, con una interpretación fenomenal de la norma Fanny Brice / Billie Holiday "My Man", que se convirtió instantáneamente en las canciones de la firma más amada de la cantante.Sreisand realiza su versión inmortal de balada de "Happy Days. "A medida que los créditos de cierre giran en el lado izquierdo de la pantalla. El acabado icónico al número reafirma al espectador que él o ella ha visto algo verdaderamente especial. Mi nombre es Barbra fue un gran triunfo de calificación cuando se emitió por primera vez, y finalmente recogió cinco premios Emmy, además de engendrar dos álbumes de banda sonora de cinco mejores y vendidos de oro. Míralo todo de nuevo, no es absolutamente ninguna sorpresa.