Esta película es una de mis películas favoritas de todos los tiempos y es lo que me hizo un fanático de la jaula de Nicolas de por vida. De vuelta a mediados de los años 80, grabé esta película (cuando las videograbadas fueron imposibles de hacer esto,) y la vigilaría una y otra vez. La jaula de Nicolas es simplemente brillante aquí. Y, se ve maravilloso y no tiene afecta a "ActiNing-Isms" (ver "Peggy Sue se casó" para saber lo que quiero decir con eso.). Medido todas sus actuaciones en contra de esta. Estaba tan perfectamente echado como el chico de punk genial con los amigos de la vanguardia. La música era genial. ¡Los plimsouls! ¡Las pieles psicodélicas! ¡Inglés moderno! ¡Hombres trabajando! Cada vez que escucho "derretía contigo", me llevo a la final de esta película. ¿Qué le pasó a su lindo Costar, Deborah Foreman? ¿Y su amigo histérico, Cameron Dye? ¡Ciertamente tomó un giro diferente a Nicolas! Curiosamente, el amigo Slutty (Elizabeth Daily) terminó siendo la voz de Tommy de los Rugrats (¡se le factura como por ejemplo, diariamente por ese horrible espectáculo)! ¡Bizarre! Si quieres tomar un gran viaje de regreso a los años 80, mira esta película. Definitivamente es un clásico. ¡Como totalmente!