Vi a esta película considerando esto como una película normal de Hollywood, pero luego llegué a saber que es una película hecha para el canal de televisión. My DVD Cover of 2 Critics Comments Uno de los críticos Stephen Farber de Moviline lo revevió como una mejor película de laAño. Todo el personaje era de actuaciones simples y decentes, excepto el carácter del cerebro, que nunca obtiene el alcance, que el director quería mantener el misterio hasta el final. Hubo suspenso hasta el final, pero cuando ves el final que Lady Police Officer y Main Culprit tuvieron una lesbiana.El asunto parece ser una idea totalmente estúpida. Lo sabe lo que sucede para Dave el carácter principal masculino. El otro crítico de las películas del Sr. Brown dijo que sorprendente y efectivo, pero no está a la altura de todos los bomberos ... que viDespués de ver la película. Para lo que fui parcialmente, debería haber leído esto primero antes de tomar la película.