Me sentí obligado a dar algunos comentarios sobre esta película que alquilé de Blockbuster.Esta película lo tiene todo: comedia, drama, crimen, suspenso y "realismo". ¿Esta película también tuvo mucha acción con la cantidad correcta de humor?¡Definitivamente voy a verlo de nuevo!Hubo algunas partes divertidas, así como el drama lleno de acción.Disfruto de las películas que te mantienen preguntando qué va a pasar a continuación. ¡El escritor / director, Travis Milloy, debería hacer más películas!En mi opinión general, esta película fue genial!¡Estoy esperando su próxima!Travis Milloy tiene verdadero talento como escritor y director.