Cuando noté que "Hamish Macbeth" se estaba transmitiendo en los Estados Unidos, estaba emocionado.Luego tuve la desgracia de ver la cosa de Darn.Adoro los libros de M. C. Beatron sobre el maravilloso agente escocés.Los personajes en el libro son entretenidos y muy bien escritos.Los poderes que son responsables de este Mish-Mash aparentemente nunca han leído uno de los libros de Beatron.Solo el nombre "Hamish Macbeth" tiene algo que ver con la serie.Además de la falta de personajes familiares, encuentro todo el espectáculo ofensivamente ruidoso.Parece que los actores sienten que deben gritar sus líneas y gritarnos el uno al otro.Si amas el adorable Hamish Macbeth de M. C. Beatron, no pierdas el tiempo en esta basura.