007's Goldeneye es uno de los mejores lanzamientos de N64 Ever.Better que este juego? Bueno ... Star Wars: Rogue Squadron, Star Wars: Episodio I-Racer y la leyenda de Zelda: Ocarina de tiempo son juegos mucho mejores y superiores. Pero todavía me encanta Goldeneye. Esta es la mejor adaptación de una película en segundo lugar a las adaptaciones de Star Wars. La historia es perfecta. Es como si estuvieras en la película en sí. Los gráficos son excelentes. Los movimientos son extremadamente realistas. La inteligencia artificial de los enemigos es la mejor parte en este juego. Me encantó tocar la etapa en la que James y Natalya se rompen de la base de Janus cuando el Goldeneye se prepara para quemarlo. Escapar sin sonar una alarma fue muy difícil. Eludir las cámaras y controlar su incendio son excelentes aspectos en el juego. También es el juego más difícil que he jugado. Los juegos N64 suelen ser muy, muy fáciles. Goldeneye es la única excepción. Todavía estoy tratando de vencer al nivel difícil del 00 agente, pero ganar los niveles más fáciles ya era una gran victoria. Me encantó cuando Alec Trevelyan preguntó: "¡Para Inglaterra James?". Respondí: "¡No, para mí!" Sucedió justo en el momento en que lo golpeé hasta la muerte. Al igual que en la película. Me encanta lograr todos los objetivos. El juego multijugador es aún mejor. Al principio me mataron a cada segundo santo. Ahora, sé cómo ganar. Me encanta forzar mis compañeros de juego jugando en la licencia para matar. La música y el sonido son asombrosos. Super Mario 64 parece un Atari al lado de esto. Lo único que aún quería escuchar fue la canción temática de Goldeneye, que juega al final de la película. Después de ser lanzado Zelda, casi olvido que todavía tenía este juego. Sigue siendo excelente, incluso si ya está superado. Espero que se produzcan otros 007 juegos. ¡Fantastic trabajo raroware! Nintendo fue muy inteligente para lanzar este juego en el N64 exclusivamente. Magnífico trabajo Nintendo!