Al ver la portada de esto antes de que lo vea, mis expectativas no eran altas, especialmente porque estaba entre esas otras películas de horror de mierda en Blockbuster (junto con películas como Junior). Lameriño, no solo, esta película no solo tiene los personajes estereotípicos sin cerebro (el Bolsa de ducha rica, la perra, el sheriff, el localizador que sabe lo que está equivocado en la ciudad, y así sucesivamente), pero tiene un diálogo tan horrible, actuar, dirigir y efectos de CG. El tío de piedra Jeremías fue hilarante. (* Spoiler *) Nunca entenderé por qué se mordió su dedo de la nada cuando sostenía a ese gollicario de rehén. La premisa de la película es tan atroz como las otras fallas. De lo que pude obtener de él, Jeremías Stone era una excavadora de oro durante la fiebre del oro, y un notorio proscrito. Tenía un crapload de oro, (* spoiler *) y puso una maldición en cualquiera que haya ido tras su oro antes de que fuera asesinado a los locales después de que matara a una chica, pero no solo sobrevivió, se mordió su propio dedo. y salió corriendo. Entonces, día presente, un grupo de idiotas despistados se enteran de esta mina de oro, y por supuesto, son advertidos por los lugareños sobre "la maldición del cuarenta y niner". ¿Y que hacen ellos? Como se esperaba, ignoró las advertencias y buscó con avidez por el oro. Consiguen el oro, y todo tipo de s ** t continúa. Afortunadamente, (* Spoiler *) La perra obtiene la cabeza cortada. Eso es al respecto. Mirando la portada de la película, puedes decir qué tipo de película va a ser. Es tan terrible que es hilarante.1 1/2 estrellas de 5.