No soy un fanático de los musicales, pero soy un gran fanático de Jean Renoir y Jean Gabin.Alquilé esta película a un capricho y me sorprendió gratamente, incluso esperando la grandeza del director clásico.Esta película es hermosa.Las tomas son como pinturas al óleo con movimiento, algo que muchos directores se esfuerzan por los maestros de Renoir.No puedo expresar lo mucho que esta película se trasciende ... No es realmente un musical, solo tiene un par de números musicales bien colocados y un gran final de baile.Pero hay algo sobre esta película en particular, lo que te hace sentir una alegría absoluta al verlo. Soy fanático de las películas de arte extranjero, pero también soy un leathead que ama las cosas como las películas DRIGUSAS y Schwarzenegger.Me pongo muy fácilmente desactivado por cosas que están demasiado felices o en "La La Land", pero esta película tiene una energía positiva abrumadora que es simplemente irresistible, sin mencionar que cada marco es precioso y la trama es buena.10 de los 10.