La enfermera Betty tiene esa combinación extraña pero ganadora de una trama repelente y inductora de inquietud con caracteres extraordinarios.De la misma manera, me odiaba a Fargo en la primera visión, y luego me di cuenta de que todavía estaba pensando en eso días después y disfrutando de alguna manera, me gustó a la enfermera Betty mucho más el día después de que lo vi.Difícil de entender, más difícil de explicar.Como otros han dicho, está bastante forzado de muchas maneras, pero eso parece ser parte de lo que lo hace tan sorprendente. Job de Fair por Greg Kinnear, gran trabajo de Morgan Freeman (aunque me preocupa que esté siendo estereotipado como el villano de principios).Chris Rock era bueno, pero no un destacado.Rene Z. es tan natural que está desconcertante, es decir, desconcertante de ser "natural", jugar a alguien que no está bien en la cabeza.También le gustó el tipo de rendimiento de "brillo abrasivo" de Allison Janney en una pequeña parte. No voy a esperar la "película de la carretera", ya que podría asumir de algunas sinopsas.(Hay "carretera", pero solo es apenas relevante). Clasificación 8/10.