Supongo que si te gusta la acción pura ... lo encontrarás aquí.Supongo que si encuentra una hermosa rubia diseñada para ser atornillada ... Encuéntrela aquí.Supongo que si quiere encontrar un par de maldiciones adicionales, encabezados por 1-2 jefes extra, extra de Baddy que carne de carne es un final desagradable ... Lo encontrará aquí. Todas las cosas de rutina, y los buenos chicos salen.Top Big Time bajo circunstancias extraordinarias. Lo que más me maravilla en ... cómo los buenos los muchachos solo armados con pistolas, pueden matar a docenas de malos chicos con ametralladoras que están disparando en el rango de puntos en blanco ... y desaparecidos.Las golosinas incluso tienen tiempo para volver a cargar sus pistolas en medio del granizo de las bullas de las ametralladoras. ¡HOU-HUM !!!