Esta película tenía sobre todo lo que uno podría desear al verlo originalmente, al final de la década de la década de 1960.Era inmensamente entretenido, y proporcionaba una visión contemporánea de los muchos cambios que habían ocurrido durante ese período, y todavía estaban en curso, en términos del movimiento de poder negro, Vietnam y el movimiento volátil que siguió a la posguerra más tranquila y precedente de 1950.De esta y una de las películas más divertidas, entonces o ahora. Lo visualizando por segunda vez recientemente, me sorprendió encontrarlo como absorto como cuando se veía originalmente.Su humor es tan gracioso, y su mensaje tan fuerte. Y al verlo ahora, obtienes todo esto, mientras que al mismo tiempo ganaba el disfrute adicional de ser una "pieza de período", y un magnífico crónico de sus históricos., Tiempo turbulento.