Vi a esta película hace unos meses en la ciudad que apareció como Greendale en la película, que es la única razón por la que fui a verlo. Otro local que me acabó de reenviar un anuncio por correo electrónico de una repetición que se muestra porque la primera se había agotado y las personas fueron rechazadas. Su comentario editorial en su delantero es un buen resumen: "YUK". A menos que seas un fanático joven o vive en / cerca de "Greendale" (si este último conoce el nombre real), omita esta película. Es sobre todo un viaje al ego para el cineasta. No tiene una parcela discernible, la música está simplemente bien, y la letra es ininteligible, lo que hace que sea imposible seguir qué pequeñas trozos de la trama pueden haber. No necesito poner en una advertencia de alerón porque no hay sorpresas. Para regalar. Le daría esto un 1,5 / 10, pero eso es solo por el valor de entretenimiento de ver a los locales hechos en una película. No valía la pena los $ 6. Podría alquilar una cámara de video y conduzca alrededor de "Greendale" y haga una mejor película. Si desea ver una película de * Good * Environmental-Message sin parcela, go Rent Koyaanisqatsi.