Bridget Fonda es la esposa sexualmente satisfecha de Hart Hart Bochner. Una tarde, llega a casa, lo llama "cariño", y lo arregla tranquilamente una bebida, solo para encontrar que está enfadado. Minutos pasan mientras ella concluyó con su ceño fruncido. De repente, él estalla en una rabia, acusándola de infidelidad en la completa ausencia de cualquier razón para hacerlo, la llama la palabra C, golpea su cabeza contra un gabinete, le quita la bofetada, y los viertes lo arrojan del segundo piso. Balcón, rompiendo su mano y un par de costillas. Se despierta en el hospital donde, se revela, ella es sorda, aunque notamos que lee perfectamente los labios. Eso evita toda la incomodidad asociada con un intérprete de ASL o que tiene sus palabras Squawk en un simulacro de lenguaje. Todo bien. Déjame acostar los elementos básicos de la parcela. Esta hermosa y devota a una mujer discapacitada es golpeada por su esposo, mal entendida por su madre mayor, traicionada por su hermana, tiene su cuenta bancaria vaciada por manos desconocidas, casi violada por un hombre gordo que la acume en un bar, se cree que ha asesinado. Su esposo que ahora falta, y es perseguido por dos policías (Kiefer Sutherland y Steven Weber), uno de los cuales solo está interesado en la justicia, mientras que el otro parece ansiar a todas las mujeres y está avergonzado por su presencia. El final la encuentra solo en una parada de autobús desierta con una mano llena de efectivo, solo, llorosa, pero valiente. Ahora, un cuestionario pop. Solo hay una pregunta de opción múltiple. "Esta historia fue escrita por: (a) un hombre o (b) una mujer". No sonar sexista. Uno podría posar tan fácilmente un escenario sobre un héroe militar decorado y un guerrero entrenado que es capturado por sus enemigos, traicionado por su organización, golpeada y torturada, se escapa a la venganza exacta, y termina con la mujer que ama, a quienes pensó que él ' D Perdió hace mucho tiempo. La dirección es funcional y convencional. Cuando Fonda recupera la conciencia en una cama de hospital, vemos desde su punto de vista, las caras de los médicos y enfermeras ansiosos lo miran, es decir, en la cámara, un eco de cada escena en miles de películas de segunda clase en que la camilla está siendo apresuradamente hacia abajo, el pasillo y las personas con abrigos blancos almidonados y adornados con estetoscopios se ciernen sobre la cámara. El JOCHNER ha jugado una serie de personas malvadas de una manera interesante: algunos de los personajes son estúpidos ("Die Hard Hard ") Y algunos son bastante más que simples groseros (" y el mar le dirá "). Su apretanía virile tiene una especie de malvado tinte. Sería demasiado fácil lanzarlo como un héroe. Bonita, intencionalmente instantánea actuando por Steven Weber como la policía tonta, tal vez lo mejor de la película. BRIDGET FONDA también es interesante. Su rango de actuación es limitado, pero está en la pantalla completa aquí. Lo que la hace un objeto de interés es su belleza casi estereotipada. Ella es como una reina de baile de la escuela secundaria. Muy femenino. Por supuesto, no puede evitarlo si ella se desliza o se mueve con las manos con tanta gracia. Tampoco puede hacer nada por su nariz. Durante la mayor parte de su longitud, es perfectamente normal y atractiva, pero en su punto, hay un golpe hacia afuera que sigue a la llamarada natural de sus fosas nasales. La punta de esa nariz está llena de intrigue.as para la película - PFUI.