Cadera. Erótico. Malvadamente sexy ... lo que sea. Es "el terminador" con WeSwolves.No, en serio. El policía salva a la niña (¡camarera!) Del Monstruo Big y se refiere a sí mismo como su 'protector'. El actor principal Ryan Alosio hace un buen trabajo para emular a Kyle Reese ... Hay una masacre en un recinto policial ... el chico malo es musculoso con los ojos rojos ... y incluso contiene diálogo a lo largo de las líneas de "Usted dijo Yo mismo, él nunca se detendrá. Nunca ". El Dire Script proviene de un guionista por primera vez que, gracias a Dios, no ha vendido nada desde esto, y todo se lanza unido por el famoso director de Richard Friedman. La película se abre en un bar de striptease (siempre una buena señal), y Un tipo de ciclista de aspecto mezquino explota sin ninguna razón aparente, perseguida por tres policías. Uno de ellos es negro, y (¡Horror de shock!) Es el que se mata en los primeros cinco minutos. La película va cuesta abajo durante la siguiente hora, luego se levanta un poco con algunas secuencias de acción decente, antes de redondearla con un final abismal. Para la mayor parte, el elenco se encuentra como actores competentes que pueden con un Bad script y un director que está dispuesto a conformarse con menos. Si nada más parece estar aprendiendo cómo actuar en esta película y alosio, junto con algunos de los proyectos de apoyo, muestra signos de talento. Darkwolf en su forma humana es interpretada por Gargantuan Kane Hodder, famosa por sus numerosos retratos de Jason Vorhees en las películas 'Viernes 13'. Es lo suficientemente decente, especialmente considerando que no está acostumbrado a hablar roles. Se hace famoso entre los grupos de adolescentes cachondos para la escena de la azotea lesbiana entre Andrea Bogart y Sasha Williams, que obtiene su kit de un par de veces en la gran tradición de Antiguas actrices de 'Power Rangers'. Y está huyeramente claro que el editor pasó demasiado tiempo en esa escena ... de todos modos, la principal característica de redención es que los efectos de los hombres lobo físicos son bastante buenos, y el diseño del lobo no es malo en absoluto. Pero la CGI es malo. Simplemente malo. Me refiero seriamente, si no puedes alcanzar un poco de nivel de realismo, ¿por qué molestarse? ¡Solo lanza un poco de dinero extra en el maquillaje! Aparte del terrible guión, esta película tiene sus momentos, muchos de los cuales son intencionalmente divertidos. Es bueno para una risa si no tiene nada mejor que hacer, pero simplemente no gaste ningún dinero en él. Por favor.