Mis amigos y yo fuimos a esta película, sin saber qué esperar, pero esperando lo mejor.Cuando salimos, solo estábamos un poco más informados sobre lo que era la trama de la película en realidad.Aunque no es la peor película que he visto, definitivamente, no recomiendo pasar su dinero para verlo en los teatros.Tal vez tenga un amigo alquile para usted (ni siquiera vale la pena el costo de alquiler, tampoco) si realmente quiere verlo. Cuando una película está tan convolada que no tiene idea de lo que está sucediendo hasta los últimos cinco minutos, realmente no hayMucho que se puede decir en su defensa.La actuación fue decente, más de lo que esperaría obtener de esta película, y algunos de los tiros fueron buenos, pero todo estaba atascado por una parcela coja y un guionista deficiente. Esta película fue en realidad tan mala que tan pronto como sea tan pronto comoSalí, fui y compré un boleto para ver una buena película solo para limpiar mi mente.Recomiendo que todos ustedes simplemente saltan el primer paso y ve a ver una buena película en su lugar.