Recuerdo haber visto a esta película como un niño en 1977 o 1978. HBO lo mostraría tarde en la noche cuando fueran uno y único canal de pago de la película en existencia. En aquel entonces, fue sin clasificar y fue la única película de su tipo que se muestra en la televisión de pago ... especialmente en ese entonces. Me encantaría verlo ahora como un adulto donde yo sería más apto para entender el tema adulto de ello. Probablemente era lo más cercano que había visto a la pornografía a la edad temprana de 7 o 8. Por suerte, tenía que las niñeras estúpidas y los padres de fiesta en los fines de semana. La mayor parte de mi memoria de esta película fue el comportamiento sexual completamente errático de estos dos tipos. Rompiéndose en las casas para oler la ropa interior, alimentarse de la leche materna de un extraño en un autobús público, y fornicar en un taxi a petición de una de sus sujetos femeninos eran solo algunas de las escapadas que estaban aplaudiendo. Una película muy racy para los primeros años 70. Hasta que revisé IMDB, no tenía idea de que esta película tuviera una cantidad tan seguida. La mayoría de las personas con las que hablo nunca he oído hablar de ello.