¡Esta es la esencia de los primeros años de ochenta!Los centros comerciales, las máquinas de tarjetas de crédito, la comida, el color del pelo punk, la banda sonora ... Estoy enamorada de esta película.Este dulce, inteligente, Romeo & Juliet Teen Flick es instantáneamente adictivo. Martha coolidge es uno de mis directores favoritos.Ella realmente emplea a sus actores, como John Hughes y Steven Soderberg, así que echa un vistazo a un genio de sexo y -real-.Las bandas sonoras para -valley girl- son geniales.Si puede encontrar una copia de la película, ¡cómprela!Está fuera de impresión y muy difícil de conseguir.