La casa completa es un gran espectáculo. Todavía hoy estoy creciendo en ello. Comencé a verlo cuando tenía 8 años y ahora tengo 12 años y todavía lo estoy observando. Me enamoré de todos los personajes, especialmente Stephanie. Ella es mi favorita. Ella tenía tal sentido del humor. En caso de que haya gente en esta vista que apenas vea el programa, debe hacerlo enganchado. Me puse enganchado después del primer espectáculo que vi, que acaba de ser el primer episodio, en 2002. Realmente es un buen espectáculo. Realmente creo que este espectáculo debe bajar a muchas generaciones en las familias. Y también es genial porque es un programa apropiado para todas las edades. Y para todos los padres, enseña las lecciones de los niños sobre cómo continuar con su vida. Nada terrible sucede, como la violencia o la juramento. Es solo un gran comedor. Le doy 5 de 5 estrellas. ¿Qué piensas? Ah, y el mejor momento para verlo es cuando estás en casa por la escuela o incluso la oficina antigua. Te hará sentir mucho mejor. Confía en mí, casi no estoy enfermo en casa, pero todavía sé que te hará sentir mejor. Y a todos los que piensan que el espectáculo es estúpido, bueno, bueno, eso es muy malo para ti porque no vas a llegar tan lejos en la vida, incluso si estás contento con tu vida. Realmente deberías verlo y te engancharás. Solo te estoy diciendo lo que me pasó a mí y a todos los demás que comenzaron a observar este impresionante espectáculo. Bueno, necesito que debo ir a almorzar. ¡Recuerda que debes comenzar a ver la casa completa y pronto!