La mayoría de las películas de monstruos de edad atómica que vi en la televisión como un niño, y algunas de ellas, el blob incluido, asustó las luces del día. Las películas como invasores de Marte lo hicieron demasiado claro para nosotros "pequeñas freír" a los que los niños simplemente no se confiaban en que se trataba de cosas como las cosas que invadían el mundo local; El Blob acaba de reiterar ese hecho. Recuerdo, con cariño, las tardes tardías dedicadas a estirarse en el suelo observaban cómo los astillas corporales y los invasores marcianos y los blobs se filtraban en una sociedad desprevenida. Hubo un verano, a principios de la década de 1980, cuando un museo de ciencias locales (en Richmond, Virginia) corrió un clásico de edad atómica todos los fines de semana. Estas fueron las películas de 16 mm, y la mayoría eran blancos y negros (y el proyector era ruidoso), y la impresión de "color" de la bloba se había desvanecido a un leve rosa, pero, hombre, era divertido. Arrastré a mi madre, y ella lo disfruté tanto como yo. Estaba allí, en ese Museo de Ciencias, que realmente me enamoré de la Blob. La intención del cineasta fue, por supuesto, para ganar dinero, pero fue la sinceridad de todos los involucrados, de los cineastas al "talento" (los jugadores), que me hizo enamorarme de esta película. ¿Cursi? Usted apuesta ¿Caseoso? No obtienen ningún tipo de queso. Pero, hombre, ¿qué película!