¡Los escritores y creadores de esta película deben ser demandados ... ¡para contaminar el mundo con esta mierda!"El hombre en el espejo" es, de hecho, más allá de HORRIBLE!Camino, camino, más allá!... y la gente, no solo estoy diciendo que porque soy un fanático de Michael Jackson!¡O debido al hecho de que esto es verdaderamente una de las representaciones más retrasadas de su vida que he encontrado!¡Lo digo porque esta es una pérdida de tiempo, dinero y celuloide!¡Me siento avergonzado de mí mismo, simplemente habiéndolo visto todo!¡Eso es 1 hora y 26 min de mi vida, nunca volveré!Te lo estoy diciendo;¡Mirar la hierba crecer es literalmente más entretenida que esta película!¡Consideremos advertidos!