Como un joven adolescente en ese momento, Airwolf fue obligatorio que se veía para una generación que quería que sus "vaqueros e indios" tuvieran increíbles gadgets y explosiones de WHIZ-BANT. En muchos sentidos, el espectáculo era esencialmente el jinete de Knight en los cielos: cómics similares Tecnología de libros, un personaje central que era esencialmente un solitario, y hacía eco del concepto de un hombre haciendo una diferencia. Pero en otras formas importantes, fue temáticamente muy diferente de Knight Rider, Street Hawk, el equipo A-Equipo y otras acciones. del tiempo. Por un lado, la premisa de la serie está construida no en el deseo de ayudar a los necesitados, sino por la posesión de Stringfellow Hawke de Airwolf por razones esencialmente egoístas (como apalancamiento para tratar de encontrar a su hermano MIA, San Juan). Y luego está el borde oscuro proporcionado al basar la serie firmemente en un contexto de la Guerra Fría de los 80, completa con espionaje soviético y dictadores centroamericanos, por no mencionar al enemigo. Claro, el equipo A referido constantemente de regreso a Vietnam y al estado del equipo como fugitivos, pero generalmente se hizo con un toque ligero y rara vez fue fundamental para la trama. Con Airwolf, la intriga fue clave para el tono y la dirección del espectáculo, aunque esto se diluyó (mal asesorizado) a medida que se diluyó la serie. Con retrospectiva, la configuración de la Guerra Fría claramente cita la serie, muchas de las historias son crujientes y Controned, y gran parte de lo que hace Airwolf es claramente inverosímil incluso con la tecnología de hoy. Pero eso realmente no es el punto. Airwolf fue divertido RIP-ROAR, intentó decir historias interesantes sin confiar únicamente en las secuencias de acción grande, y no abrigó el azúcar todo por el hecho de que nadie muriera. A veces, falló, pero a menudo sucedió admirablemente, y en un presupuesto de televisión para arranque. Para los lectores del Reino Unido, Dmax (Sky Channel 155) acaba de comenzar (ene 2008) recaudados diarios de Airwolf. Coloque su casilla Sky + para esta explosión del pasado: incluso podemos obtener la cuarta temporada de reuborclamiento, reincorporado (y lamentablemente inferior), que a mi conocimiento nunca se ha mostrado anteriormente en el Reino Unido.