Habría dejado la película a mitad de camino si no hubiera estado con la gente que le gustaba. La película se basa en incidentes reales, pero está tan por encima de la parte superior, no se sentía de verdad en absoluto. Tengo algunos antecedentes psicológicos, pasar el rato con muchos psicoterapeutas, y he conocido seriamente a los locos locos, por lo que no es que creo que la gente así no existe. Pero en la película, los únicos personajes que parecían ser humanos consistentemente fueron el padre de Aughesen (Alec Baldwin) y el joven Auguste (Jack Kaedin). (Aunque Evan Rachel Wood era un desvío intrigante, muy sexy con un malvado sentido de la diversión). Hubo algunos momentos divertidos, pero el tono general de la película fue sombrío, extraño y desagradable. ¡Qué desperdicio de un reparto excepcional! Mientras los observaba, pase por sus turnos, me sentí como si estuviera viendo una clase de actuación. Esto fue llevado a casa durante los créditos, cuando se mostró un par de personas solo sentado allí, sin actuar, sin hablar. Esos pocos momentos fueron más entretenidos que las 2 horas anteriores.