Lo admito ahora.Esta es una de las películas más llamadas jamás hechas.¡Pero, en la defensa de Sr. Sjogrens, el "no realmente" -cene no era malo!Y tienes que amar el esfuerzo de ir hasta Suecia solo para encontrar un dulce rubia sueco de 15 años, pídale a su sueco posando como la madre judía de Henry (Dennis Hopper).¿Qué hace que esta escena sea tan perfecta es que el padre de Henrys responde a la chica rubia de habla sueca (judía?) En alemán ... El mejor actor / actriz de todos en la película debe ser la monja que cuida la madre de Henrys, esto es unMujer que no ha tenido ninguna experiencia de la actuación, ¡pero aún se pone en el desempeño más convincente de todos! Todos y todos, esta película es nostalgia para mí personalmente, es después de todo lo que me dio una publicación en la base de datos IMDb: S.: D // Feelin como una estrella de cine *