Esta es una de las mejores películas que he visto en la que he visto ... Está tan lleno de detalles y cada vez que lo veas, encontrarás cosas nuevas ... como el Padre está en la ducha, pero todavía solo escucha una voz, yCuando las chicas flauta, no pueden hacerlo al mismo tiempo porque habría dos chicas, y no hay.Tengo algún problema para descubrirlo, en medio de la película, su "tío", visítalos, pero ¿por qué su esposa se asusta?Otra cosa una película fantástica. !!!La mejor película asiática de todos los tiempos. Espero que la gente lo disfrute.Ha habido tanta película, donde el personaje principal es skit, así que (el maquinista, la ventana secreta, etc.), ¡pero esta película es mucho mejor que ellos!