Oh querido . Otro ejemplo de "Oireland" y la religión. Sin duda, vendremos algunos tonterías deprimentes con algunos "luchadores de libertad hunky y macho" de la IRA. Bueno, esa fue mi reacción inicial cuando los créditos comenzaron, pero hace poco más de una hora y media después, estaba en un estado de shock. Qué magnífica película comienza la historia el día de la boda entre Sean Cloney y Sheila Kelly en la década de 1950. Hay un ligero problema, ya que se están casando en la Iglesia Católica y eso es Sheila es un protestante, pero para que la boda suceda, Sheila toma una promesa de que sus hijos se llevarán a la Católica y asistirán a la escuela católica cuando ' es lo suficientemente viejo. La historia, que se encuentra en la década de 1950, luego salta hacia adelante unos años cuando las Hijas Cloney están a punto de comenzar la escuela, pero Sheila ha decidido que asistirán a la escuela protestante local con el disgusto del sacerdote local Padre Stafford. Desde allí, las cosas se escalan, permítanme poner mis tarjetas en la mesa y afirmar que, a pesar de tener ambas herencia católica irlandesa y protestante escocés, me criaron como agnóstico y me han considerado como un ateo a lo largo de mi vida adulta. De hecho, cuando se trata de la religión, me considero un marxista y religión es una arma cínica que se usa para manipular a las personas. Un amor dividido muestra lo que sucede cuando los guardianes morales autónomos se basan en ellos mismos para decirle a otras personas qué pensar y creer. ¿Puedo tener la temeridad de afirmar que si Karl Marx vio esta película, lo amaba y lo llamaba una obra maestra? Tal vez no debería que el drama de esta historia muestra lo que sucede cuando otras personas hacen su pensamiento por usted en respuesta a la pareja de revisores que han afirmado que esta película es la propaganda del peor tipo que no pretende saber los detalles exactos. De lo que sucedió en el condado de Wexford y no hay negación de que el padre Stafford y su rebaño de ovejas católicas son retratadas como los malos, pero Sheila no es increíble. Piense en una mujer que vive en un pueblo rural en la década de 1950, Irlanda, quien hace un compromiso de acercar a sus hijos cuando los católicos cambian de su mente y cree que no habrá consecuencias de esto. Esta es una advertencia contra tomar promesas y no mantenerlas. No solo eso, sino que ella desaparece para que otras personas puedan recoger las piezas de sus vidas destrozadas. También hay algo que nadie más ha cobrado y es que el único carácter de cualquier tipo de sentido moral es el ex hombre de IRA Andy Bailey, que se muestra como galante, no porque era un ex miembro de IRA (que hace un cambio. No estamos hablando de lo propio del diablo aquí), sino simplemente porque es un ateo que ha decidido pensar por sí mismo, un amor dividido es una magnífica película que tiene mucho que decir por sí mismo, todo lo que estoy de acuerdo. Si hay algún tipo de crítica, es que se siente demasiado como un TVM en lugar de una película cinematográfica, pero créeme, puedo vivir con eso y es una visión esencial para cualquiera que piense que la religión es el opio de las masas.