Después de algunas películas de acción holandesas bastante buenas, como Lek y Van God Los, Gerrard Verhage quiere hacer una película sobre la vida de un mafioso holandés. Bueno, Mobster es una gran palabra para Klaas Bruinsma. Él no es un verdadero tipo grande internacional como George Jung (Blow) o Pablo Escobar. Es solo un Amsterdam Lowlife que hizo algo de dinero al vender drogas suaves. Las cosas a menudo son sopladas en los Países Bajos, y esta película es solo un otro ejemplo. Pero incluso entonces, la película podría ser muy agradable si la historia estuviera bien contada. Ahora hay saltos importantes a tiempo: un día, Klaas es solo un niño de drogas ordinario, la siguiente disparo parece ser un gran jugador en la escena de las drogas. Nadie sabe cómo es posible (a excepción de los que leen el libro). La actuación es realmente mala, los observadores de cine no holandeses pueden ver una de las peores actrices de los Países Bajos: Chantal Janzen. Cuando crees que finalmente se desnuda, entonces estás observando un soporte en el modelo. Entonces: Mala actuación + Mal Montaje + Montaje + Crap Story = de Dominar. Por favor, no lo mires, incluso si otras personas dicen que es bueno, porque no lo es. Te he advertido.