Parece que a todas las personas no les gustaban Steven Seagal: solo echa un vistazo a su lista de nominación, solo hay nominaciones de premios Razzie (con una victoria) para él, pero creo que no ganó nada de eso.Vi buenas películas con Steven Seagal, vi malas películas con Steven Seagal.Y el Patriot (1998) es una de sus mejores películas, casi tan buena como en Siege (1992) o difícil de matar (1990).El Patriot muestra sus actividades para proteger la naturaleza.Seguramente, esta película no es una excelente, y debo decir que hay más violencia de lo que me gusta, y ¿por qué la mejor amiga de Seagal L. Q. Jones muere la muerte de una víctima?El papel del Dr. McClaren es uno de los mejores actuaciones de Seagal.Él tiene, como siempre, un muy buen carisma.Y en resumen, el Patriot es un buen entretenimiento, y con una calificación promedio de solo 4 puntos la película más subestimada de todos los tiempos. Parts, Hans-Dieter