Llamar a una película aburrida no es algo que generalmente contaría como una crítica válida. Sin embargo, cuando una película está hecha de manera cresidenta de piezas de repuesto de otras películas que no eran tan buenas para empezar, y es lento como la melaza sin un pago real, creo que es justo llamar a una pala una pala. Y el fantasma es una película muy aburrida. Una película que es tan original como su nombre, el fantasma cuenta la historia de una niña con amnesia que es perseguida por un fantasma que tiene el secreto de su pasado. Solo, es mucho más complicado y menos interesante de lo que uno pensaría. La línea de la trama es casi incomprensible para la mayoría de la imagen y el gancho, el elemento de la amnesia, solo empeora las cosas. Parece que nadie, incluido el guionista y el director, tienen ni idea de lo que demonios está sucediendo en un momento dado. En su lugar, optaron por hacer lo que canta aproximadamente al equivalente fílmico de un show de clip de comedia. Hay escenas que se toman directamente desde el ringu, el agua oscura, el obturador, la serie de rencor y un pedil de pulso por una buena medida. Haciendo que las cosas empeoren, la media docena de mujeres conduce a todos, y lee sus líneas por igual, haciéndolos imposibles de contar. No hay nada para comprender con esta película. La historia no es tan pensada. El truco de la amnesia es perezoso. El elemento misterioso no está involucrado y se maneja con poca gracia. Los personajes nunca deducen nada, toda la información se acaba de entregar a través del plomo recordando su pasado siempre que sea conveniente para la trama. La cinematografía, llena de reflexiones y tiros de agua al menos intenta agregar al subtexto, un enlace temático con La amnesia y el giro final (que no revelaré) es agradable, pero a menudo sobresalen. Incluso la puntuación se siente prestada y cliché.worst de todos, la acción incitable para la maldición no es muy interesante y el giro final es predecible y cojo. "Espera, te refieres a que un personaje que tiene 15 minutos de tiempo de pantalla, pero parecía tener nada que ver con la trama regresa al final. ¡No!" Las audiencias son demasiado inteligentes para este tipo de tripas. Cualquiera que haya visto cualquiera de las películas que esto se desactiva, encontrará muy poco para mantenerlos despiertos con esta característica. Solía ​​pensar que Shimizu era el fondo del cañón para este tipo de mierda (rachando su película de rencor no menos de 5 veces), sino que incluso su segunda tarifa funciona como la reencarnación, una película que ni siquiera podía acercarme a terminar, es millas por delante de esto. Para más comentarios, visite www.collider.com