La quinta característica de Mitchell Leisen como director, y muestra su versatilidad dirigiendo un musical, después de que sus películas anteriores eran dramas pesadas.También juega un cameo como el conductor. Puedes decir que es una película de predefinida, y nada como se hizo en los Estados Unidos durante bastante tiempo (como más de 30 años).LEAEN Tiró a los números musicales para que fueran como lo que vería la audiencia, no hay disparos de pantalla panorámica o desde arriba Ala Busby Berkeley.Lo que hago divertido o interesante es que nunca ves en realidad la audiencia. Algunos han mencionado que los clientes potenciales tienen bastante carácter, y Jack Oakie y Victor Mclaghlan juegan sus personas de cine normales.Sin embargo, Gertrude Michael proporciona un poco de chispa. Los números musicales son interesantes y algunos buenos (la violación de la rapsodia en particular es divertida), pero el drama no convincente y falsificado: tres asesinatos son demasiados y tienen un impacto emocional mínimo en los personajes.Aquí es donde esta película podría haber sido mucho mejor.