Dirigido y co-escrito por Eytan Fox, el escritor / director de la Mini Característica Mini aclamada "Yossi & Jagger" (2002). Esta epopeya comparativa, a las 1 hora de 53 minutos, es otro buen drama romántico en el que debemos lidiar con la tragedia, así como para celebrar la belleza y la alegría en la vida. Los occidentales, especialmente los hombres gays urbanos como yo, deben ser movidos fuera de nuestra zona de seguridad y ser informados de la vida real y la lucha de la muerte en otros lugares para poder amar con el equidad. Mientras "Yossi & Jagger" se centró en un par de amantes gay en Los confinados con armario de servicio militar israelí, "Ha Buah" se centra en un grupo de amigos civiles, tanto rectos como a Gay, que comparten una unidad en el corazón de Israel, en general, tolerantes a los homosexuales, pero no siempre gay, Capital Tel Aviv . "Ha Buah" se abre con una dramática escena de un punto de verificación de la frontera en la que Noam (Ohad Knoller - Yossi de "Yossi & Jagger") se reúne primero a los hermosos jóvenes árabes árabes (YouSef Sweid). El romance pronto florece, pero en las oportunidades climáticas políticas tendrían que ser incautadas rápidamente o perdidas por completo. De ahí seguimos una intrincada interacción entre los miembros y los amantes de los compañeros de casa y el efecto inevitable de la familia muy conservadora de Ashraf. Si sigue el diálogo de esta película lo suficientemente atentamente, no tendrá ninguna razón para sentirse decepcionado con el final. La banda sonora de "Ha Buah" es vibrante y las imágenes son hermosas y rígidas, es decir, la vida real en el Medio Oriente. Los subtítulos en inglés Son muy fáciles de seguir y se relaja rápidamente y aprecias el cine mundial en su mejor momento.