Sí, tuve la desgracia de ver esta película cuando era más joven en una casa de amigos, ya que su madre era maestra y quería seleccionar la película y ver si hubo escenas inapropiadas que un padre pueda objetar. Aparte de los bromas no pronunciables, creo que este estaba en claro, bueno, bien los bromas no pronunciados y la escena extraña, donde se parece a Ernest éxitos en una niña. Así que sí, Ernest se lanzó a la cárcel gracias a un look, a un aspecto y procede a intentar escapar y hay otras cosas como él, como él, se está volviendo magnetizado en un momento, dispara la electricidad, y en una manera muy dolorosa para ver volando final. Hay un par de chistes, pero nada con lo que mencionar, excepto por la pistola tallada en jabón ... creo que esa es la única escena que me rió la madre de mi amigo. Esto y el campamento son las únicas dos películas de Ernest que he visto y por lo que he visto en ellos, no voy a rastrear las otras películas. Ernest fue bueno en pequeñas dosis, pero una película es solo para mucho incluso cuando es tan corta como esta. Aunque las películas hicieron dinero, principalmente porque todo lo que necesitas es Varney y una ubicación y un tema y tienes tu película.