¡No entiendo esta calificación distintiva de las películas! ¡Realmente lo disfruté realmente, incluso me quedé hasta temprano en la mañana para terminar de verlo a última hora de la noche, hay tres personajes excelentes aquí, excelentes personajes. Danny Devito jugó una joya, una hazaña considerando que también estaba dirigiendo. La risa risa de BAU DOWN TRODNAD, en la época, fue escrito brillante y fue surrealista de una manera absolutamente creíble. Hay personas así, Owen estaba solo en la línea sin cruzarla. El cómic de Crystal Syle y el sentido del tiempo fue perfecto para su papel. Su frustración / comedia era interesante y cautivadora y lo que es más ... podrías entender sus sentimientos. Realmente sentir que sabes que un personaje es difícil de lograr desde el punto de vista de los escritores, para encontrar al actor correcto para sacarlo es un arte en sí mismo y ambos se lograron aquí, tres veces, además, ¿quién más podría haber jugado a Momma? No hay nadie que pueda jugar tan bien a esta parte. Hay un estilo allí, a diferencia de cualquier otro, algo que amas ver, me encontré esperando que ella apareciera en la pantalla ... y no porque el resto era malo, oh no, sino porque el personaje de la mamá era, de nuevo, así que en el Línea sin cruzarla que era excelente para mirar. ¿Y qué es más? Un final feliz con nuevas amistades encontradas, nadie se lastima y todos obtienen lo que querían en la vida ... sin un gran trozo de queso atado en el extremo. Script, una idea brillante, una gran película perfecta, gran película.