Esta película, aunque ostensiblemente una comedia, es mortal grave. Su tema es el imperialismo (con un capital I): cómo Gran Bretaña, tontamente, humillante, trata de convencerse de que sigue siendo un gran poder después de la Segunda Guerra Mundial. En casa, el Imperio está dirigido por Dolts amable, Benevolent Tories, que se encuentran tan in-criados que no pueden distinguir a los familiares cercanos; Las oficinas de gobierno consisten en archivos olvidadosos y olvidados (¡una excavación en la paranoia orwelliana), habitada por ratas indolentes y habitaciones con las habitaciones aburridas, que leen las novelas populares. Noveles, Gran Bretaña se aferra a la vieja pompa; Pero la pompa fuera del contexto se ve hilo y tonta, especialmente cuando se incorpora en torbel. Carlton-Browne es una imagen poco alejémica de la decadencia, sin nada de la podrición de Lacrymose que empañaba la joya supuestamente antiimperialista en la corona. La película también se trata de la guerra fría, admitiendo valientemente que es una farsa peligrosa, cuyos participantes merecen burla y Desprecio, no miedo y respeto. Se trata de cómo el colonialismo, caracterizado por la negligencia que la tiranía, destruye las colonias que abandonan, robándolas de comodidades, el poder y, lo más importante, la autoestima, dejándolos vulnerables a las maquinaciones de los vaqueros peligrosos. Por supuesto, la gravedad, por supuesto. , que lo mata. Eso no quiere decir que los sujetos pesados ​​no puedan ser tratados en comedia: el milagro del arroyo de Morgan, el Dr. Strangelove y la vida de Brian han demostrado que. De hecho, uno podría sugerir que los temas serios solo deben ser tratados por comedia: permite una visión de ojos más claros. El problema con Carlton-Browne es que cada situación debe tener una importancia más allá del simple cómic, para que se pese y Unfunny. En las tres películas mencionadas anteriormente, gran parte de la comedia surge de la reacción de carácter a una situación extrema, no la situación extrema en sí. Aquí, el guión es demasiado pobre para mantener las características cómicas ricas, y algunos de los mejores talentos de la comedia jamás ensamblados, Peter Sellers, Terry-Thomas, Raymond Huntley y John Le Mesurier, están criminalmente desperdiciados. Enriques-Thomas, sublime tan a menudo, espectáculos que no podía manejar las partes de plomo, y que necesitaba jugar burling, footes arrogantes, no los tofts sin cerebro. La música está hecha para llevar gran parte de la comedia, pero su fuerte ironía solo llama la atención sobre la falta de hilaridad en la pantalla. (Para ser justos, a diferencia de la mayoría de las comedias británicas del período, que estaban estrechas y subrodonadas, las rogacas a menudo tratan de hacer sus puntos a través de la película, por montaje y composición), solo Huntley logra elevar las risas genuinas, y eso es por ensayos Un personaje que pudo haber jugado en su sueño. Uno de las Farces de los Boultings han salido bien, nunca se consideran lo suficiente. Aunque Carlton-Browne se revela en el declive del Imperio, también parece ser antidemocrático y militarista. Estoy seguro de que esto no fue pensado, pero estos errores están obligados a suceder si permiten que las intenciones dignas tengan prioridad sobre la inteligencia cómica y el formulario de cine.