Una película de edad italiana de 70s italiana, original y buena música, pero con algunas peculiaridades, interesante pero no fantástica fotografía, pobre y, a veces, confundido la historia (por ejemplo, el papel del perro lobo, y de dónde viene el niño.) con un diálogo deficiente, un ambiente agradable. La razón por la que sigue siendo (relativamente) bien conocida y buscada, probablemente es probablemente las escenas desnudas (incluidos los 70s pseudo-coitos típicos) que involucran a una niña de 11 y 13 años con un adolescente mayor (EVA IONESCO y Laura Wendel): es interesante desde un punto de vista socio-político para ver cómo estas representaciones de adolescentes muy jóvenes se consideraron aceptables y normales en toda Europa (y nosotros) hace 30 años, mientras que ahora es más que tabú. La historia gira la intimidación redonda de una niña (Laura) por los otros dos personajes, y su descubrimiento del sexo, una representación bastante precisa de una vida adolescente de aspecto. El carácter de EVA (Silvia) no evoluciona hasta el final de la película y ya aparece muy versado en las artes eróticas, no hay "vinícola" para ella: es una joven muy vana que ya está al tanto de Sus encantos sexuales, pero en última instancia se acaba de usar y termina la película llorando como la niña que realmente quieta. El niño es un matón absolutamente despreciable, mientras que Laura se encuentra como una víctima muy ingenua y débil.