He leído la inspiración de que la inspiración de Paolo Sorrintino para las consecuencias del amor vino de simplemente observar a un hombre de negocios solo en un hotel brasileño, y especular lo que podría estar haciendo allí. La película se desarrolla a nosotros de una manera similar. Consideramos la existencia de Titta que ha vivido solo en un hotel en Suiza durante 8 años. Él es secreto y evita la amistad. Su vida está dominada por orden y regularmente. Gradualmente, la verdad de su existencia nos está revelada hasta que, finalmente, su mundo comienza a desmoronarse. El misterio de Titta es fundamental para las consecuencias del amor y funciona gracias a la gran parte de la magnífica actuación de Toni Servillo. Su carácter se convierte en todo lo más intrigante para nosotros, ya que se revelan los pequeños detalles, que él inyecta heroína una vez a la semana, que no tiene imaginación. Aunque algunos aquí critican el diálogo por no ser naturalista, eso no importa en mi opinión, esto no es ese tipo de película, y creo que el guión es genial. El trabajo de la cámara también es excelente. Si tiene que criticar, la película pierde su camino en las escenas posteriores a medida que nos revela el misterio de la existencia de Titta, y a medida que su mundo comienza a desmoronarse. Sin embargo, las escenas finales trágicas son tan buenas como la acumulación anterior.