Qué insulto a Olivia D'Abo Olivia D'Abo que juega la heroína de la película, Robin, para que Keanu Reeves aparezca tan grande en la caja de la película (y al menos en reesiones recientes, para que solo aparezcan reeves en la caja), teniendo en cuenta que Ella era la estrella. Me doy cuenta de que es su nombre lo que finalmente venderá este especial después de la escuela olvidado, pero al menos le dará un poco de crédito a la mujer. A pesar de eso, esta debe ser una de las peores películas temáticas de deportes adolescentes que he visto, y se esfuerza mucho por agregar no solo a todos los adolescentes y el cinemólogo deportivo de la guerra de la guerra entre los gimnasras y el romance de la adolescencia. Y, al esforzarse por entregarse de alguna manera, como una alternativa aficionada de la ileldación (con la música en una de las escenas de la danza del almacén, está bastante cerca de la notable "maníaca" de Michael Sembello, que se hizo famoso por Flashdance, o fue al revés. ?). Incluye secuencias de baile similares y peor aún, incluso las danza de los años 80 y las tradiciones deportivas de las dializaciones cursas entre la heroína y su antagonista (s), el que duda de sus éxitos y habilidades en el equipo. Vimos esto en Trashin '(un Vert Ramp Joust) y RAD (BMX bailando en la fiesta de graduación, aunque no fue mucho para la competencia, sino para divertirse) por ejemplo. De hecho, esta película está llena de corniness poco realista, como los que se laminan algo homo erótico en la ropa del ejército de salvación con Robin y su amiga del equipo. Sin embargo, la película es sobre una joven que proviene de una joven. Fondo pobre. Para rematar en una necesidad masiva de apretar de las audiencias la mayor simpatía posible, vive con su madre enferma, su hermana odiosa, y su padrastro descuidado (y ligeramente abusivo). No hace falta decir que Homelife no es tan atractivo. Agregue a la mezcla, un talento para la gimnasia, pero varios obstáculos para unirse al equipo (incluida la molestia de sus arrogantes, snobby de compañeros de equipo y un entrenador que también eventualmente duda de sus habilidades para competir bien). Y, por supuesto, no podemos olvidar que ella tiene los ojos para uno de los preparados de los bonitos niño que está saliendo con uno de los compañeros de equipo odioso, ni que ella no tiene un novio estable (aunque Keanu como Tommy luego ingresa a la foto) . ¿Podría este niño ser más patético? Y parece que un lío después de otro llega a avergonzarse en su búsqueda dolorosamente larga, redundante y clichéd para demostrar su valor para todos. Pero, incluso los momentos principales de queso que comprenden la mayor parte de la película, apenas vale la pena mencionar considerando Que la mayor distracción a esta película es la horrible actuación y diálogo. (Me gusta cómo el entrenador del gimnasio aparece de repente en el restaurante en medio de la danza para regañar a los compañeros de equipo). Hace que los episodios de "historias increíbles" se vean como Shakespeare. Imagine que cualquiera que pueda localizar esta película y verlo en estos días, probablemente se atraiga principalmente por el factor nostálgico. Para eso podría estar satisfecho, pero también es un drama increíblemente forzado. Entonces, Caveat Emptour.