Tal vez esto fue * una película importante * y es por eso que la gente lo clasifica tan altamente, pero honestamente no es muy bueno. En retrospectiva, es fácil ver que Chaplin (probablemente todo de Hollywood) fue increíblemente ingenuo acerca de la magnitud de lo que realmente estaba sucediendo en los guetos, por lo que no puedes criticarlo demasiado por la desconexión que afecta a un espectador moderno, pero el Desconecta permanece. Más decepcionante, la película es simplemente clunky; Es como si Chaplin no tuviera idea de que las películas habían progresado en la sofisticación desde la era silenciosa. Las piezas de fijación, aquellas que involucran tanto a la peluquería judía como el dictador, no fluyen entre sí; Simplemente se sientan allí como bultos discretos de historia que progresan en los ataques y comienzan, moviéndose en algún lugar, pero nunca llegan a la resolución. Algunos son graciosos, algunos menos lo que el encanto tiene la película, es estrictamente en la persona de Chaplin. Sus parodias de los discursos de Hitler fueron la mejor parte de todo, y no se está negar que tuviera una gracia física que era deliciosa de ver. Pero virtualmente todo lo que él se rodeaba era molesto. Hannah estaba demasiado americano. Los soldados de la tormenta estaban demasiado americanos. ¡OOOH! ¡Una cosa más! No sé qué propósito se desempeñó al tener basura, la fuente del mal detrás del trono. Casi parece que la película está diciendo que, si no fuera por influencias malignas, como la basura, Hynckle no habría sido tan malo.