La película en sí no es tan mala;Muchos comentarios han señalado las fallas obvias del guión, pero es vigilable.Sin embargo, lo que realmente me da los creeps es que a la gente le gusta a Justin Timberlake incluso consigue el lanzamiento por las películas, y en la parte superior de eso para las películas como esta.Tengo que admitir que nunca había escuchado el nombre del hombre antes de ver esto, pero al instante parecía que estaba simplemente molesto.La voz es mierda, la cara es una mala estafa de Legolas, la postura es horrible, y ni siquiera puede coordinar adecuadamente a los tres.Dicho decir: Estaba encantado cuando se saltó después de dejar la discoteca, porque esperaba que fuera, sería Morgan Freeman y Kevin Spacey solo.Lástima que me equivoque.Estos dos y también llenarán J darán un desempeño muy decente, y son la razón principal por la que le doy a esto un 4. Veo a muchas próximas películas con el pequeño lanzamiento de Timberlake ... y no puedo creerlo.