Esta es una de esas películas donde la actuación, establece la ubicación, la dirección y los efectos, fueron tan malos que necesitas para alquilar una copia obtener 5 o 6 amigos, un barril de cerveza, sentarse y verlo. Para pedir prestado el difunto Douglas Adams, "viendo esta película, será como si tuviera tus cerebros golpeados por una rebanada de limón ... envuelto alrededor de un gran ladrillo de oro". ¿Qué está mal? Todo. Los actores británicos posicionan como estadounidenses, ha habido muchos que pueden sacarlo como Bob Hoskins, pero él no está en este caso. Ni siquiera era necesario elegir América del Norte como un lugar, ¿por qué no decir que tuvo lugar en Inglaterra o algo así? A el director le pareció que les gusta tomar tomas de tetas y culos más que en realidad obtener algún tipo de motivación de caracteres. Entonces, en este punto, los amigos de borrachos estarán diciendo: "¡De acuerdo! Otro tiro de T & A!". No hay mucho diálogo, así que siéntete libre de saltarse a la cocina y hacer esos sándwiches. ¿Qué me gustó de esta película? Después de que mis amigos se desmayaron, logré recolectar $ 185 de ellos y les dije que lo gastaban en la barra de striptenes después de haber terminado de ver la horrible película.