Está bien, así que las primeras temporadas tomaron un tiempo para ir a la manera de los efectos especiales, pero desde el principio, la frontera oculta ha dado líneas y actuaciones consistentemente buenas, y siempre han estado dispuestos a errores que han hecho. Conseden a las personas a ver primero los episodios más nuevos, para que puedan ver lo bueno que es el show, y entender cuánto ha cambiado desde los primeros episodios. El reparto tiene una camaradería fantástica y se muestra en pantalla. La afluencia de actores invitados que hacen su huella en el programa y con los fanáticos atestiguan también a la demostración, ya que las líneas de la historia van de la fuerza a la fuerza. El espectáculo ha impulsado las barreras con sus diversas líneas de historia: depresión, adicción a las drogas y homosexualidad general, y estos pueden haber frotado a algunas personas de la manera incorrecta, pero eso es lo que es Star Trek y se trataba. Retrata a esas líneas de historia de una manera inteligente y emocional, tratando con ellos sutil y sin problemas. Sí, han usado algunos personajes de la historia de la caminata, pero los han hecho justicia: personajes como Shelby, Lefler y Necheyev, sumamente infrautilizados en el show, tuvieron un renacimiento en los nuevos libros de la frontera, pero perdieron su chisporroteo después de un tiempo, Cuando Peter David, cuando más hacia Wild Fantasy en comparación con la ciencia ficción seria, y la HF muestra a esos caracteres de una luz completamente diferente, lo que los sirve mejor. El sitio también permite a los fanáticos interactuar con las salas de chat y los foros y pueden conocer a las personas involucradas. Liberan a los Bloopers para cada episodio, por lo que los fanáticos pueden ver qué risa tienen, porque son personas que lo hacen en su tiempo libre, con una dedicación que haría que muchos actores profesionales sean de ojos abiertos. Lo que esta serie, que ahora se acerca después de 7 años, ha logrado en una cantidad de recursos tan limitada, no es nada más que increíble, reuniendo a las personas, inspirando a otros a hacer lo mismo. HF vivirá durante mucho tiempo después de que termine, siempre y cuando las personas todavía disfruten la razón por la que comenzó en primer lugar.