Al igual que en un círculo, la película lleva a su punto de partida, la imagen de las grúas que cruzan un cielo muscovita. Representan la libertad de darse cuenta de su vida como desee, para aspirar la mayor fulfilación posible. En el principio, Veronica y Boris experimentan una promesa de felicidad, y sus ojos siguen el camino de las grúas en la emoción. Parece que pudieran ser capaces de vivir de acuerdo con sus sueños. Pero el hombre no es un pájaro. La vida establece sus propias reglas, de las cuales ningún humano puede escapar y que no podemos cambiar, ni siquiera hacemos un esfuerzo supremo. Se rompe la guerra, y sin mucha vacilación, Boris se registra por el frente para cumplir con su deber patriótico. Ni siquiera puede despedirse de Veronica, porque ella llega tarde en el punto de reunión del que se envían los soldados. Rodeado por una multitud jubilosa, todos sus intentos de atraer la atención de Boris, inevitablemente, se debe fallar. Eventualmente, se mata en la guerra, sin que Veronica aprendió al respecto por el momento. Su hermano Mark, un músico vigoroso, que obtuvo la exención del servicio militar por corrupción, está ansioso por tomar su lugar. Veronica inicialmente se resiste, pero en una nocturna espantosa de bombardeos, finalmente cae víctima de sus encantos. Se lleva a cabo un matrimonio, que nunca es aceptado por la familia. Sentimientos de la culpa de la culpa se apoderan de Veronica y se da cuenta de que el regreso de Boris es la única y única que realmente anhela. Por lo tanto, facilita su mala conciencia y la desesperación por el trabajo de sacrificio automático en un hospital de campo. Cuando finalmente se termina, una vez más una multitud de personas entusiastas se reúne para animar a los soldados victoriosos. De nuevo, Veronica está entre ellos, forzando su camino a través de una pared de cuerpos. En su mano, lleva un montón de flores, hasta que finalmente tiene que regalarlo a completar a los extraños, ya que uno de los caseros acaba de correr esperanzas al confirmar la triste certeza de la muerte de Boris. De nuevo, las grúas invaden el cielo. , Dibujando sus líneas descarriadas. Pero ahora Veronica los está mirando por su cuenta, y la mirada en sus ojos es diferente. Ella ha tenido que aceptar la imposibilidad de vivir de acuerdo con los planes preconcebidos, a seguir las directrices de sus sueños. Para todos los humanos, no hay más que títeres indefensos que cuelgan en las cadenas de destino inescrutables.