Una vida resistente se vuelve más difícil cuando los tres hijos de una madre soltera están programados para ser enviados a hogares de crianza separados después de su aprobación prematura. Al permanecer juntos, el niño mayor planea un escape atrevido y de alto riesgo para encontrar un tío perdido lejano.Permanecer a continuación de Kin.Their Trek toma los tres fugitivos temerosos en una persecución a través del desierto en un escarabajo clásico, sin cintas, hambrientos, desesperados, aterrorizados por delincuentes y demasiado jóvenes para conducir, cazados por las autoridades civiles siempre amenazantes. Lo que carece la película.En la actuación y el realismo de la trama, se compensa en la necesidad humana honesta de ser parte de una familia realizada y completa, incluso si esa familia se sirve unida con piezas de repuesto de vidas rotas., El final es forzado y demasiado sobre-Dramático para el Goer Crítico Movie, pero cada corazón late el mismo grito para la reunión y la pertenencia familiares. Con todas sus debilidades, todavía le doy a esta película una fuerte recomendación.