Esta es mi primera revisión en IMDB.com y probablemente la primera revisión de una película que he hecho de mi propia cuenta, no para alguna asignación de clase. Creo que solo ese hecho dice algo sobre esta película ... ¡no es algo bueno! No soy periodista o crítico sazonado (aunque he visto mi parte justa de películas), pero encontré esta película en particular tan terriblemente dolorosa de ver, era necesario que mi propia tranquilidad se ventile sobre la experiencia. ¿Dónde mejor hacerlo que IMDB? Mientras me obligué a sentarse a través de la película, retorciéndose físicamente a partir de la incapacidad para conectar a los puntos, estaba seguro de que habría una "luz al final del túnel", una revelación para explicar qué en Samhe .-. Ll estaba pasando. La película terminó y yo estaba tan iluminada como perro ****. Después de varios rebobinadores para revisar ciertas escenas, todavía podría concluir nada sensible. Me encontré queriendo gritar "¿Esto tiene sentido para cualquiera?" Recomendaría no perder su tiempo, pero de nuevo, si yo fuera, probablemente quisiera experimentarlo yo mismo. Si ese es el caso, traiga un crucigrama o algo así, para que no se aburre.