A diferencia de otros comentarios, encontré esta película fascinante, incluso con todas sus fallas y la actuación de los zombies de algunos de los actores. Al presentar un tecnólogo, descubrí que los experimentos son interesantes y el hardware realista. Aunque la lectura de las mentes de las personas a través de la computadora suena fantástica, se están llevando a cabo experimentos ahora para hacer esto. Observaré que estos experimentos están en una etapa muy temprana, con resultados hasta ahora no favorables. Los personajes de la película están bien fundidos. La niña, aunque está en exceso un poco, se ve adecuada. El conductor del camión es un timbre para los conductores de camiones reales. El ministro transmite dudas al principio, (el investigador principal le dice al ministro que él (el ministro) no está seguro de si él cree que Dios creó al hombre o que el hombre creó a Dios. Pero el minuto cuando las fichas están abajo, se vuelve a caer. su fe. Solo el PHD juega al zombie. Los secretos que albergan son adecuadamente apropiados para sus personajes. Ante la muerte, reaccionan como lo harían los seres humanos reales. La película es una advertencia contra los peligros de la vigilancia ilimitada por parte del gobierno. Como Estrictamente un thriller, la película no tiene suficientes emociones. Como ejercicio científico con fundamentos filosóficos, es fascinante.