Así que estoy buscando alquilar un DVD y me encuentro con esta película llamada 'End Juego'. Estrella James Woods y Cuba Goinging Jr y tiene la sinopsis de un thriller político enseñado. Bien vale la pena mirar entonces. O, así que pensé. Bien, estaba equivocado. El juego tiene casi la parcela más ridícula que he tenido el disgusto de soportar. Ahora siendo algo de un whodunnit, realmente no puedo rasgarme de ella como me gustaría sin "arruinarlo" para aquellos que aún tienen que experimentar esta monstruosidad. Pero preguntas como '¿Por qué ha hecho esto / ella / él / ellos han hecho esto?', ¿Y 'donde en la Tierra obtuvieron los recursos para lograr esto?' todos son demasiado abundantes después de la conclusión hilarante involuntaria de la película. Para la actuación, usted conoce a esas películas donde casi puede sentir que un actor se dio cuenta de que han cometido un terrible error al iniciar sesión en una película, y esto se muestra en su ¿actuación? Este es uno de esos. Acompáñalo con un guión ridículo y una dirección irritante, irritante, irritante y tiene la receta para el veneno cinematográfico. Por supuesto, esto no llegó al cine, y por la misma razón no debe permitirlo en su sala de estar; Es espantoso.