- ¡Pequeño spoiler en este documento! - Cuando miré los votos para "Creep" hoy, me sorprendió a tantos usuarios de IMDb, califican esta película "1". Me pregunto: ¿Qué espera la gente de ese tipo de película? ¿Hay mucha gente viendo una película sin saber nada al respecto? "Creep" es una película de terror y es una muy buena! Esto significa automáticamente: tiene una historia absurda llena de agujeros, peligros indignantes y caracteres simples de un lado. Entonces, ¿por qué quejarse de ello? Simplemente tome algunas palomitas de maíz y coque, hágase cómodo en su asiento y luego ... ... ¡disfrute de tener miedo a la muerte! Los primeros 60 minutos cuando no hay casi nada más que Kate y una estación de metro solitaria están increíblemente asustantes. Hay suspenso y miedo en todos los rincones de la pantalla y le darás a algunos idiotas solo por un sonido repentino de una lámpara de neón parpadeante en la parte posterior de ti. (En mi opinión, el editor de sonido hizo el mejor trabajo en esta película). Cuando Kate se encuentra con su perseguidor, la calidad de la película cae, pero aún no se convierte en una mala película. La segunda parte de la película no tiene miedo en absoluto, pero los efectos de Gore están bien hechos y la historia está bastante bien desarrollada. (¡Mientras tenga en cuenta que es una película de terror que está viendo y no el canal de descubrimiento!) Por lo tanto, si desea hacerte una hora muy, muy asustada. Simplemente vea la primera hora de "CREEP" y luego deje el cine o vuelta de su televisor. Conoces el resto de la historia de todos modos, ¿no? El chico malo morirá y Kate será el único sobreviviente. Pero incluso si observa esta película hasta su final, no se sentirá decepcionado ... y si desea presionar la ansiedad al siguiente nivel, haga lo que hice después de ver esta película: ¡Deje el cine por la noche oscura, ve a la siguiente estación de metro y tomar el último tren a casa ...