La representación del carácter de Ichabod Crane fue tan terríficamente poco probable, mi esposa y yo esperábamos que el jinete (o algún otro personaje) no solo cortaran la cabeza de la grúa, sino que lo hago lentamente y dolorosamente. Significa, este tipo de Brent Carver lo jugó.sobre la parte superior, como si estuviera en Broadway.Y fue un burro tan implacable que no tuvimos ninguna simpatía por él, podría continuar con críticas específicas de cómo esta película falló, pero prefiero no dedicar la energía. Solo omitirlo e ir por la versión Johnny Depp.O eso, o alquilar la calabaza encantada de Sleepy Hollow (animado).Es bastante bueno, entretenido para niños y adultos. Aún así, lea la historia original de Washington Irving.