SPOILER: Manojo de personas pasivas y agresivas que tienen una reunión familiar. El guión les hace decir y hacer cosas que las personas nunca harían, al menos a nadie con un triturador de decencia. El héroe cae para una mujer que ve como su alma gemela en una librería el día de la reunión, sin saber que se mostrará como la novia de su hermano en la reunión. Intenta diferir a la afirmación de su hermano, pero ella, sabiendo que nuestro héroe está claramente enamorado de ella, se burla sin piedad con ropa sexy y se comportando como una stripper, frotando a todo el hermano en una excusa de sumo. estirarse. En un momento, en realidad se deshha y se pone en una ducha con él. Intenta cubrir sus ojos. Su corazón se está rompiendo. Ella piensa que es graciosa, hasta que de repente decide que ella no quiere al hermano y deja la reunión. La película realmente se arrastra. La audiencia tosió y se inquietaba a través del largo recorrido. La escritura es ininteligente e increíble. Casi salimos, pero seguimos pensando que seguramente sucedería algo que perdiera las cosas, pero NOOOOO. Todas las existidas revisiones deben haber sido escritas por los chelines pagados, para duplicar a los pobres chupadores como yo para ver la mierda como esta. ¿Comparándolo con la pequeña señorita Sunshine ??? JEEZ. ¡Qué vergüenza sobre ellos, los escritores, los actores, los productores y los teatros por dejar que algo sea tan malo lo haga a la pantalla!