Para aquellos de ustedes que no sean conscientes con el tema que Kusturica continúa explorando de manera intermitente en sus películas, el asalto occidental en los valores serbios tradicionales, será imposible para usted comprender sus narrativas. Este tema continuo, expresado a través de la fantasía y la comedia indignante como su vehículo, es una que Kusturica ha elegido para mandates. Desde su fantástica obra y su magnum Opus 'Underground', 'Black Cat White Cat', 'La vida es un milagro', y recientemente con 'prométeme esto', su slapstick, el estilo carnivalista subraya la 'occidentalización' de la cultura balcánica. , su llegada ambivalente y su asalto en el idioma tradicional. En el caso de "prometerme esto", se contrastan el espacio paradójico del mundo (espacio urbano) y el espacio de la aldea (Idioma tradicional). El mundo de la ciudad refleja los atributos occidentales que han instalado el entorno espacial y temporal; El crimen organizado, la explotación sexual, un sentimiento roto de identidad y su vehículo desprecian por los valores tradicionales, como se expresa hacia el niño pequeño - aldeano. El final de la película ejemplifica aún más esta idea, ya que observamos una masa funeraria y una boda en un camino de tierra de una sola vía. Están en una colisión gruesa; apropiadamente, la boda, que representa la línea de vida y el pulso de la aldea, es decir, los valores tradicionales, están a punto de colisionar con los fúnebres, ejemplificando la muerte de la tradición dentro de este contexto. Sin embargo, Kusturica examina brillantemente este tema a través de su propia singularidad estilística única. Con su estilo escandaloso y extravagante que sirve como un vehículo en su representación.