La medianoche de vaquero no es para todos. Es crudo, doloroso y realista, pero muy entretenido. Los actores principales, Jon Voight y Dustin Hoffman, a los que continuarían con convertirse en actores ganadores de Oscar ofrecen actuaciones increíbles. Voight como el Texas Hustler, Joe Buck, quien migra de la pequeña ciudad de Texas a la ciudad de Nueva York para convertirse en un Hustler. No se disculpa por su profesión elegida, pero no es tan fácil. Las mujeres de la Ciudad de Nueva York, como la Rich Lady interpretadas por Georgeann Johnson y Cass interpretadas por Oscar, nominadas a las millas de Sylvia, son diferentes a las mujeres de Texas. Lamentablemente, Buck está tratando de escapar de su vida pasada en Texas. Fue criado por su abuela, Sally Buck, interpretada por la maravillosa actriz Ruth White, quien murió en 1969 desde el cáncer. Las ubicaciones en la ciudad de Nueva York son maravillosas para ver como se encuentra la relación entre Fatso interpretada por los personajes de Hoffman y Buck evolucionan en un macho en movimiento a la amistad masculina. Los hombres están luchando por sobrevivir a la vida de la ciudad de Nueva York al no jugar con las reglas como conseguir un trabajo real. A medida que la película evoluciona, el pasado de Buck llega a la superficie y es inquietante pero no está claro. La película no es para niños, pero en comparación con las películas y la programación de televisión de hoy, el vaquero de medianoche podría ser más dócil. No puedo olvidar a un joven Brenda Vaccaro y una fiesta que no puedes olvidar. También es un lagrimonio de una película, así que también saca tus pañuelos.