Realmente disfruté los años 60.No ser de esa generación (estoy esperando "los 80") fue interesante ver una cápsula única de cuatro horas para esa época. Sin embargo, un problema importante en la película, fue lo desequilibrado que estaba en la representación de laFamilias.Según las promociones que vi para la película en NBC, la historia era básicamente sobre dos familias que luchaban con problemas en América de la década de 1960.Ahora, puedo haber perdido algo, pero creo que aprendimos más sobre la familia blanca que la familia afroamericana. Realmente creo que los 60 usan música para describir mejor las escenas que un diálogo que podría salir de la boca de los actores.(Todos los cuales son muy talentosos). Esto es muy visible al final de la primera parte (aproximadamente dos horas) de la mini-serie. ¡Muy buena película!