Drama cruzado que no es capaz de hacer ningún punto real. Así que ella se convirtió en una actriz, ¿y qué? Aprendió a amar, gran cosa. Hay una cierta excentricidad entre los personajes y en el diálogo y en las situaciones, pero el tipo que es malo para la película, lo que hace que a menudo parezca absurda. Phoenix, tocando la ventaja, habla y se comporta como una persona semi-retraste, por lo que No hay más remedio que ver la película como una chica retrasada que lo hace en el mundo del teatro, que claramente no fue el punto previsto. Se nos dice al principio (en esa "Barry Lyndon", como una narración) que aprendió a ocultar sus emociones, lo que sin duda explica su rostro de piedra autista, pero la película lo sufre. Básicamente, ella camina como un zombie, y su éxito como actriz no es bastante creíble, le dio la falta de emociones. Ocasionalmente, la película tenía esa sensación aburrida y con sueño de una película Dogma 95. Es uno? No me sorprendería. El verano Phoenix es hermana de Joaquim Phoenix y el río Phoenix. El nepotismo rara vez funciona. Si desea ver mi lista de nepotismo de Hollywood, con más de 350 imágenes / entradas, comuníquese conmigo por correo electrónico.