Esta película fue un litttle confuso al principio. Por lo general, me gusta Gina Phillips, pero este que tengo que decir fue una mala elección como ella haciendo el anillo de la película alrededor de la Rosie, que también no es una de sus buenas películas. Jeepers Creepers fue mucho mejor. De todos modos, Faye Dunaway era bueno. Ella me arrastró totalmente hacia afuera y al final, eso fue una locura. Fue sobre Jennifer Cassi (Phillips) que viene a su funeral de hermanas gemelas. Se queda en una casa que su hermana posee y su abuela (Dunaway) vive con una tía llamada Emma. Mary Ellen (Dunaway) es un poco sacrificando sus relaciones para mantenerse vivos y, siempre y cuando ella quiera vivir, no puede morir. Incluso si Jennifer intenta matarla, lo que ella intenta. Los cuervos tienen una parte extraña en ella. Cuando las relaciones se van a dormir, los Ravens comen allí órganos, por lo que no pueden irse a dormir. Pero ellos lo hacen. Básicamente, todo loco y Mary Ellen nunca morirá y sus relaciones serán enterradas, pero no muertas, B / C tienen que sufrir para siempre, así que Mary Ellen puede permanecer vivo. Sí, espero que esto ayude. Si no lo hace, lo siento. Te amo.