Se pretende ser la vida de Paul el apóstol. Se abre con él involucrado en un partido de lucha de tela de lomo con un sacerdote. Los fariseos fueron llamados así porque "se separaron" a sí mismos del helenismo que se ven obligados a los judíos por sus gobernantes gentiles. El punto es que Saúl nunca habría estado involucrado en la lucha grecorromana. Período. Entonces, tenemos a los dos hombres (Saúl y el sacerdote, Reuben, un carácter ficticio totalmente extravagante) que se muestra en el desnudo en una casa de baño de estilo romano. Nuevamente, la Torá, que Saúl se adhirió a religiosamente, condenó en los términos más fuertes posibles que miraban la desnudez de otro hombre. Se muestra que es el que empuja a Saul a destruir la iglesia. Nuevamente, el texto de la Escritura no importa, por su parte, es Pablo lo que dice que puso un desperdicio de la iglesia y respiró amenazas y sacrificaciones contra la iglesia. La película muestra a Barnabas "aspersando" Paul, no bautizando (inmerso) , cuando el texto de la Escritura dice que fue Ananías que lo hizo. Su no se menciona a Mark o su desvío para que los escritores del guión se ven obligados a que Paul y Bernabé discuten sobre el deseo de Pablo de predicar en Roma como base de su separación.No Silas en las misiones de Pablo. Segunda y tercera; No Timoteo ... nunca. Ningún tito; No apolos ... no, no, noooo !!! Se dice que James tiene "conocido a Jesús durante mucho tiempo" en lugar de decir, como lo hace el texto de las Escrituras, que él es el hermano de Jesús. ¿Por qué no solo llame a la película "Frank, el apóstol ficticio?"! " Al menos eso estaría más cerca del texto de las Escrituras.