Acabo de ver a Mar Ardentro y sentí que tenía que comentar sobre esta película. La eutanasia es un tema difícil en cualquier campo y, lamentablemente, a veces puede distorsionar el verdadero valor de una película. Muchas personas han cometido el excelente reparto y es una hermosa trabajo / trabajo de cámara. Ciertamente, Javier Bardem es un actor que trae algo extra a cada película que hace. Decir que abarca el verdadero Sampedo es un poco tonto, ya que no creo que ninguno de los revisores haya conocido a Sampedo personalmente. Para acostarse todavía y usar un cierto encanto es una habilidad de actuación que, aunque bien realizada, no constituye un rendimiento "perfecto". Bardem solo hace lo que él hace bien ... y eso es todo. La cámara-trabajo es hermosa y evoca sentimientos y perspectivas que la película en sí misma carece de entregar. Sampredo aquí se muestra como un hombre que se dobla en morir tanto que abandona su familia amorosa detrás y se casa con una mujer que solo busca cuando el otro no lo ayudará en su búsqueda de una muerte digna. Ahora no estoy aquí para decir nada sobre el derecho o contra la eutanasia. El problema es que al comentar películas como esta, apenas puedes escapar. El tema de la película es tan fuerte que casi está obligado a discutir la película en ese tema fuerte. Me parece una debilidad por la película, indulcente, retrata, Sampredo como un carácter insinudado. Alguien que es mucho más inteligente, entonces su familia, tal como retrató en el primo simple que no "consigue" el poema de doble capado dirigido hacia él. Alguien que dejará una familia amorosa y cariñosa porque piensa que su vida es indigna. Una escena que se reproduce a la abogada femenina que de acuerdo con la película hace que la elección "incorrecta" termine en un estado lejano de demencia, lo que indica así que la elección de Sampredo fue la correcta. La mujer que lo busca constantemente es casi ignorada por el hermoso abogado, pero de repente está casado por Sampredo cuando ella acepta ayudarlo a morir. Estas opciones hacen de Sampedo en una figura calculada, sin importar la encantadora Bardem que le importe. Argumentive Yo diría que no convence por completo y creo que amenaza no tenía la intención de agregar este elemento desequilibrado en su película. Para un joven director, sigue siendo una película impresionante y, sin duda, tiene momentos fuertes (la discusión entre el sacerdote y el sampredo, por ejemplo,). El trabajo de la cámara es impresionante y la película está bien actuada. Pero 10 de cada 10 ... No, la película no alcanza esa excelencia.