Rara vez se encuentra una película tan mala que logra el paradigma a menudo buscado de tener tan poco valor de redención que solo lo hace vale la pena. "Cyclone", estoy feliz de informar, es una película. Sabía que estaba en algo bueno tan pronto como encontré la cinta de video. Soy al menos su cuarto propietario: ¡tiene una "venta de películas usadas! $ 9.95" pegatina en la parte delantera y una etiqueta de venta de patio por un dólar. Lo recogí en una tienda de segunda mano durante cincuenta centavos. ¡La película usada! Pegatina cubre gran parte de la portada de arte de la portada, lo que significa que lo que veo es una mezcla verdaderamente extraño que aún está en la parte delantera de la súper bicicleta del ciclón, un automóvil volteando sobre el fuego, y Heather Thomas, con el pelo de los ochenta años con la boca abierta en un Expresión que dice: "Yo 'AVE AVE A' OOTH OOTH". Lo vi y pensé: "Está bien". El caso, honestamente, fue suficiente ("con ninguna parte de girar y nadie con quien confiar, Teri se sumerge en un laberinto de peligro y engaño"), pero me sorprendí al verlo. Siempre hago tiempo para las películas realmente malas. Esa cinta de "lucha club" puede esperar. MEET TERI. Teri es un personaje increíblemente bien hecho, como podemos decir desde su introducción, en la que ella y su amiga hacen ejercicios que resaltan sus pechos y, más tarde, sus letwarmers. Entonces Teri se va para conectar con su novio por la noche que se equivoca horriblemente. Antes de que ella lo sepa, Teri es conducido "directamente a una red de doble cruce mortal en el ciclón". El cuadro VHS le dice que es así. El TIPT fuera del resumen de la caja, quizás fuera de un débil esperanza de que se vendan las copias reales de esta película, es lo terrible que es la actuación. Podría haber sido solo yo, pero seguí pensando que podía leer los pensamientos de los personajes a través de sus ojos. "Esto es tonto", piensa Heather Thomas. "Lo sé", piensa a un hombre malo con la boca demasiado ancha. Una fuerza motriz (sin juego de palabras) para la segunda mitad de esta imagen épica son las persecuciones del automóvil. Esos eran en realidad bastante buenos, aunque estoy inclinado que la gasolina no necesita entrenamiento sobre cómo explotar. Lo que realmente me impresionó es que, en todos los chases, las calles estaban bastante vacías. Es como si solo hay veinte personas en esta enorme ciudad. Sé lo que estás pensando. Estás pensando: "¡Gee Wilikers! ¡Tengo que ver esta película!" Sin embargo, lo triste, es que no puedes encontrarlo. Oh no. "Cyclone" es una película que te encuentra. Solo espera Algún día, tal vez durante el almuerzo, tal vez tarde en la noche, quizás "cuando el científico militar Jeffery Combs ('re-animador') es asesinado por asesinos contratados", escuchará el susurro de Legwarmers y saber que es hora.