Puaj.Desafortunadamente, esta es una de las peores películas que he visto en mucho tiempo.Ninguno de los personajes es de forma remota, lo que hace que esta película sea difícil de ver.Todos son miserables de treinta años que no se responsabilizan de sus vidas que cruden.Solo pude hacerlo a través de media hora de la película, por lo que existe la posibilidad de que las cosas mejoren después, pero lo dudo.No puedo imaginar a cinco personas como auto-absorbidas, ya que lo lograrían seguir siendo amigos durante diez años. Tres escenas de sexo en la primera media hora también fueron decepcionantes, ya que no tenían relevancia para la trama, y estaban claramenteUn intento gratuito (fracasado) de traer algo de vida a esta película de otra manera aburrida. Tiene su tiempo y dinero, y salte a esta película.