No tengo reparos con la forma en que la película no captura New Jersey (como Zach, soy desde allí). Multa. Lo que. Viví allí el tiempo suficiente. No necesito ver una película que capture el estado del jardín. ¿Qué con qué es lo malo que es esta película? Vamos a hacerlo con facilidad. Usaremos algunos puntos de bala. Probablemente hay algunos spoilers que siguen. (No es que no pudieras predecir la película de todos modos): -La ubicación musical fue obligativamente forzada y condescendiente. Ejemplo: Grande: "¿Qué estás escuchando?" Sam: "Las espinillas. ¿Alguna vez has oído hablar de ellos?" "No." "Escucha esta canción, ¡cambiará tu vida!" Y luego proceden a jugar esa canción de Shins que estaba en un comercial de McDonalds. (¿No amas cuando los personajes en una película te dicen descaradamente: el espectador - cómo reaccionar a algo? ¡Me encanta eso! Oye, deberían haber puesto subtítulos durante varias escenas que nos instruyen a "Riéndose", "DIGA 'AAAAAW '"" Llorar "" sentirse inspirado ", etc.), las escenas fueron tan malas. Así que cliché. Tan melodramático. Ejemplo: Toda la película. Pero no, realmente, ejemplo: están en la cantera lluviosa por el Arca. Grandes corre hacia arriba, en la lluvia de vertido (¡Oh, está tan atormentado!) - ¡En la parte superior de un pedazo de maquinaria pesada y gritos! ¡Oh, cuán en movimiento! ¡Pero espera! Aquí viene Sam y su amigo (el molesto adicto a las drogas), y todos gritan !!!! ¡¡¡¡PERO ESPERA!!!! ¡¡¡¡AY DIOS MÍO!!!! ¡Aquí viene! ¡¡¡SE BESAN!!! Largo, profundo !!!! ¡¡¡¡¡¡¡¡EN LA LLUVIA!!!!!!!! -El diálogo fue tan malo. Así que cliché. Tan melodramático. Ejemplo. Están dejando el arca y Sam dice algo como, "Oye. Buena suerte explorando el abismo infinito". Y el chico dice: "Tú también". Oh ... oh mi! Nunca me di cuenta ... ¿podría ser? ¡Oh, Dios mío, es! La vida de los grandes es como ... Ohmigod ... un abismo infinito !!!! Otro ejemplo: Grande y Sam en el aeropuerto. Sam dice algo como, "¿Es esto adiós?" ¿No es suficiente para ti? OK, Largeman dice algo como: "Esto no es un período al final de la oración ... es un elipses". Y adivina lo que sucede cuando trata de caminar por el jetway y volver a su vida en Los Ángeles. ¿Sabes que? No adivinas Es un desperdicio de su tiempo. Es una película de Rep-Off de grado Z Wes Anderson. Cuando no esté ocupado siendo melodramático y cliché, la película pasa muchas veces con personajes locos-kooky-kilter. Oye, el hermano de Sam ... Gracias a Zach Braff por incluirlo, porque realmente hizo que la película sea mucho más texturada. También está subiendo de Anderson: el diálogo. Escena: Sam y Largeman están en un bar. En los amigos, "¡Vagina!" Dice uno de ellos. Luego lo ven sentados con Sam, por lo que uno de los amigos dice: "Lo siento, dije vagina". Y Sam dice: "Está bien". -Enventive cinematografía que no es inventiva sino sin sentido y molesto. Dame un descanso con la velocidad / desaceleración de la película. Una vez más, Wes Anderson lo hace efectivamente en sus películas. Y se hizo bien en "Donnie Darko". Pero, en realidad, no tenía sentido. Guau. Una fiesta loca donde la gente está tomando x y resoplando coque. ¡Mejor despliegue todos los trucos! -Usted puede contar los buenos momentos en una mano (incluso si le falta los dedos). Eso es lo que lo hace aún peor. El mariscal de campo retrasado ... bueno, eso fue bueno! La pequeña cosa que él (Largeman) dice, ya que están a punto de entrar en la cantera (algo sobre Huffing Torpentine) ... ¡Eso fue bueno! Oh, espera, eso es todo. Lo sabes, Zach Braff es, creo, siempre un poco demasiado lindo. Pero, es agradable. Pero, hombre, esto es forzado, pretencioso, melodramático (¿ya lo has conseguido?), Demasiado lindo, demasiado, todo. Esta película es terrible. Aparentemente, estoy superado en número, ya que esta pérdida de tiempo es actualmente calificada como 8.0. Sin embargo, sin embargo, si está buscando algo realmente conmovedor y sutil y único. NO. RENTA. ESTO. PELÍCULA.