De las 15 personas, también presté esta película .. Nadie lo terminó ... fue tan terriblemente. ????????No es bueno ... simplemente horrible.Ella se sienta en una silla toda la película.Ella está en un armario.La silla que está sentada es agradable.No puedo pensar en nada más que decir.Pero 10 líneas de texto.Para imprimir esto.Mi amigo Nick piensa que esta es una gran película., Porque,, él puede dárselo a sus amigos, y no tiene que preocuparse por los que lo devuelven.Lo ha pasado como una película de GAG durante 10 años.¿Cuál es la forma en que lo tengo ... entonces ... traté de hacer que mis amigos terminaran la terrible terrible pieza de esta extremidad ... a no aval ... nadie podía terminarlo ... lleva a aburrimiento a un nivel completamente nuevo.Podrían usar esto en Irak en lugar de abordaje de agua ... Por favor envíe copias Guantánamo Bay Cuba.Hace un gran regalo de Navidad.