He disfrutado de la serie de derecho y orden de intención criminal durante mucho tiempo.Kathryn Erbe, Det.Alexandra Eames, el detective femenino es bastante duro y parece un poco amargo en la serie de intenciones criminales.Vea su otro lado en esta película. Esta película muestra el maravilloso lado suave de estas talentosas actrices y, si eres un fan de la intención criminal, esta película es una juerga en su actuación y obtienes un bonito hilo de dificultades familiares en el sur.No me gustaba el papel de Albert Finneys en esta película porque hizo un trabajo de actuación tan convincente del más viejo sureño del sur que tiene la cabeza y la intolerante y la falta de concepto de cambio.Él me recuerda a tantos hombres de mi juventud y la representación es divina, pero es probable que lo encuentres duro en esta película. Es fácil de gustar Erbe en esta película y por qué lo recomiendo como un 10 estrellas para la intención criminal, Ley y Fans de Orden.