Vi esto en el Festival de Bendfilm, el viernes en medio de una multitud de personas inquietas, no ayudada por una decisión deficiente de los planificadores del evento, quien eligió un cortometraje totalmente inapropiado para preceder a la película. Y realmente lanzó a la audiencia cuando el amor moderno se le ocurrió después de una luz, caprichosa corta (nombre que olvidé). ¡¡¡Personas!!! Fue realmente tonto mezclar este corto con el amor moderno, que es una película de drama grave. Una película de cine. Así que la audiencia obtiene el teaser, lo que es una comedia y luego ... Amor moderno. Hmmmm. El amor moderno, a pesar de mis reservas (extraño final, un poco demasiado tangencial) necesitaba un cortometraje que era acordete con su extrañeza extraña, por lo que mi consejo a los programadores para el próximo año es tener más cuidado de la planificación del espectáculo. La gente que mira el amor moderno. Realmente simplemente no sabía qué había golpeado, - fueron llevados por el camino y esto no es su culpa. El amor genial tiene algunas actuaciones excelentes que juegan bien contra los serpenteos tangenciales de la película, una película que su creador parece tener "Se preguntó en voz alta" en lugar de ejecutar de la manera normal, una película es scripted y shot.too mal, la audiencia estaba mal informada. Colocación incorrecta de la sesión, cortometraje incorrecto, enfoque incorrecto por los programadores bien intencionados, quienes, a pesar de los buenos esfuerzos, deben ver muchas más películas y viajar a otros festivales.