Me encantó tanto sobre esta película ... el tiempo necesario para desarrollar los personajes, la atención al detalle, las magníficas actuaciones, la impresionante iluminación y la cinematografía, la maravillosa banda sonora ... tiene una intensidad combinada y una ligereza del toque que ganó TRABAJO PARA CUALQUIERA QUE QUIERE EL TIPO TÍPICO FLICK DE ACCIÓN RAMPETE. Si vivíamos en los días de Elizabethan, diría que esta película es un poco como una tragedia de Shakespeare. Pero como no lo hacemos, digamos que es más como una película de suspenso de drama. La trama es simple, pero la historia es compleja. La película es inteligente en la forma en que se exploran las relaciones y los problemas. Gran parte de la historia se muestra en lugar de decir, lo que me parece que lo hace más sutil y en movimiento, y que también funciona bien para una historia basada en un cómic (o novela gráfica). A veces, sentí que estaba allí en la década de 1930, parte de esta historia, había una calidad tan realista y similar a un sueño en el estilo de su contabilidad. No prefiero a menudo películas a los libros en los que estaban basados, pero En este caso lo hago. (Aunque también disfruté del libro.) He comprado el DVD, lo cual es genial porque tiene algunas escenas maravillosas y un comentario perspicaz. (También llevé a mi pequeño primo, que es un poco más joven que el niño en la película, Para verlo después de que lo vi por primera vez, porque tiene problemas en casa y quería usar esto como una forma de iniciar una discusión sobre los problemas del padre-hijo con él. Le encantó y la discusión).