Esta fue la tercera vez que intenté ver esta película. Las dos veces anteriores, encontré el principio tan asquerosamente dulce y "Schmaltzy" que simplemente dejé de mirar. Sin embargo, ahora que soy un poco más viejo y más compulsivo, me obligué a ver toda la película y me sorprendió mucho ver que realmente me gustaba bastante. Entonces, miro la película de la misma manera que vería nadar en el océano cuando la temperatura del agua es de 70 grados (eso es aproximadamente 21-22 grados centígrados para todos los amantes métricos que hay). Claro, el agua es terriblemente fría e impactante al principio, pero si te obligas a permanecer en el agua, te acostumbrarás, ¡así que resiste que impulsa a saltar de inmediato! La película comienza con un largo intercambio entre Flynn y su hija, interpretada por un Lispy Patti Brady. Algunos pueden encontrar conversaciones muy lindas y entrañables, aunque otros pueden encontrarlos un poco difíciles de tomar, ya que estos momentos son tan gosh-care dulce! En cierto modo, fue una actuación increíble por Flynn porque es difícil imaginarlo en la vida real, tener hijos o actuar, especialmente, especialmente que quería ser fiel a una mujer en esta película, ¡eso está actuando! Nunca digas adherirse a la pareja divorciada, Flynn y Parker, y su mutuo deseo de volver a casarse. Dado que ambos se aman, así como su niño lispable, parece una conclusión extranjera que volverán a atar el nudo. Sin embargo, hay algunos problemas serios en su camino: Lucille Watson (que juega su habitual cojinete y controlando al carácter de la suegra), la novia de Flynn (después de todo, él es Errol Flynn y él está divorciado, por lo que tienes que tener Espere que tenga una niña en algún lugar) y una marina (interpretada por Forrest Tucker) .No inesperadamente, todo esto se resuelve al final y todos viven felices para siempre. Sin embargo, a pesar de ser fórmula y predecible, la película es un ganador porque es muy divertido ver. Flynn, a pesar de su reputación como un héroe de acción de acción, es muy bueno con la comedia-romance y es muy divertido verlo. Además, la película tiene el merodeo de la escena masticando a Sakall, solo es tan lindo y dulce que es perfecto en este tipo de película. Y, a pesar de la dulzura, la película está bastante bien escrita. La conclusión es la película, la película es divertida. Así que mi recomendación es que observas esta película y te obligas a no restarte a los aspectos sucesivos de la película. Una vez que haya superado esto, el resto de la película es una imagen que vale la pena su tiempo.