Una de las mejores películas que he visto en mucho tiempo.Bechard tiene una forma de ver las cosas que es completamente única y esta película no decepciona. Esta película tiene que adivinar en todo, y con los temas aparentemente tabú que se aborda, lo mantiene pegado a la pantalla.No hay chicos malos o buenos, Bechard se asegura de eso.Los personajes son tan complejos que sientes por cada uno de ellos, se preocupa por lo que han pasado por el uso de Bechard. La atención a los detalles es incomparable en este mundo de "películas de comida rápida" y, mientras que algunos de los temas pueden hacer que algunos de los temas sean incómodos.Te encanta la sensación que te da. He escuchado que dijo con demasiada frecuencia que no hay nuevas historias que contar.Gracias Gorman Bechard por demostrar que False.Run, no camines, para ver esta película.