Finalmente, me apoderé de una copia de DVD de esta producción y fue un agente con curiosidad, ya que había leído tanta gente alabando a los cielos, especialmente la representación de Angela Lansbury de la Sra. Lovett. Vi la película Tim Burton hace unos meses y lo pensé en la parte superior y demasiado sangrienta; Afortunadamente, esta versión no es tan horrible a Gory, pero sufre dramáticamente en demasiadas otras formas para que sea lo menos satisfactorio para mí. Para empezar, el casting. George Hearn es adecuado y, al menos, muestra alguna expresión (a diferencia de la cara de madera interminable de Johnny Depp en la película). Angela Lansbury es, simplemente, molesta. Al menos ella tiene suficiente poder en su voz para que el punto se extendiera frente a la voz de Helena Bonham Carter y la voz de la niña inexpresiva, pero la sutileza parece ser solo una palabra en el diccionario de la Sra. Lansbury. Uno no se puede dibujar en la historia cuando uno de los personajes principales pasa todo su tiempo asaltado y guiñando un ojo en un "Look, MA, estoy actuando!" Moda y ser demasiado consciente de la audiencia. Esto no es algo que sea típico de las producciones de etapas, el cielo lo sabe: he sido un asistente regular de muchas producciones en el Festial de Stratford durante muchos años y los actores de la etapa no se comportan de esa manera como una regla (al menos los que quieren ¡Continuar para encontrar empleo regular no!) ... Betsy Joslyn. Oh, querido, oh, querido, oh, querido. ¿Alguien además de mí notó que ella no puede cantar este papel incluso vagamente apropiadamente? Y ella jugando a la hija de George Hearn es simplemente espeluznante, teniendo en cuenta que ella estaba casada con él en ese momento. ¿No se supone que ella sea un poco dulce de dieciséis años? Sí, me doy cuenta de que esto se trata de lo que se trata, pero no una vez, ella me convenció de que ella era más joven que alrededor de treinta y cinco, y la frase "Mutton vestida como cordero" parece haber sido acuñado solo por ella. Su posicionamiento de "Green Finch y Linnet Bird" me hizo gnaching mis dientes y listos para apagar el reproductor de DVD a la vez. Esa canción se hizo tan bien en la película de Tim Burton, y esto fue un shock triste. La canción requiere la gama vocal de Julie Andrews en la década de 1960 y una pureza de voz que solo es comparable a la de un niño soprano. Cualquier vibrato lo mata muerto, y la Sra. Joslyn pasó todo el tiempo que se deshizo tan fuerte que pensé que estaba a punto de caerse de su escalera porque estaba temblando tanto por el esfuerzo de mantener las notas de Coloratura con una voz que es un Mezzo en el mejor de los casos. Pasemos sobre el espectáculo de su vibrar al menos un piso de un cuarto de tono en al menos tres de las notas más altas ... Esto es simplemente no un papel de Coloratura y quizás un director exigente debería haberle dicho eso, pero el hecho de que Estaba casada con la estrella, podría haber empezado a las manos del director. Las comunidades Groenendaal eran adecuadas, pero obviamente obviamente demasiado viejas para el papel y que existe cero química entre él y la Sra. Joslyn, lo que hace que todo el subplot sea completamente plano. Me recuerda un poco de las producciones de la etapa pasada del ciclo de anillo de Wagner, donde, debido a la potencia vocal requerida para los cantantes a los cantantes a borrar el sonido de una orquesta de Wagnerian, que tendrían que arrojar basándose en la capacidad de penetrar vocalmente a medida que se opone a cualquier aparición. O incluso la capacidad de actuación o incluso una buena voz, por lo que tiene la caricatura del masivo brunehilde con cuernos montañosos con una barbilla triple y una barba, cuando el libreto exige una belleza etérea que es eternamente joven y hechizante. El casting de los clientes potenciales "juveniles" es exactamente así: si cierras los ojos, casi puedes creer en el Anthony del Sr. Groenendaal, pero tan pronto como miras la pantalla, la ilusión se rompe. (Y en ningún momento puedes creer en la Sra. Joslyn's Johanna ...) para mí, el resto de la producción se perdió por completo debido a que tres de los cuatro personajes principales fueron, obviamente, Miscast. No puedo dar una revisión adecuada de cualquier otra cosa porque estaban tan distraídos que mimaron el resto de la producción. Realmente no puedo entender por qué la gente está dirigida acerca de esta filmación breve y consciente de un juego de escenario. Seguramente, ¿hay más en el trabajo de la cámara en el teatro que simplemente plunking una cámara en la primera fila? Si quiero eso, iré a un juego decente, preferiblemente en el Festival de Stratford, donde al menos trabajan juntos para la producción y no se asaltan constantemente para la cámara. Le doy tres estrellas solo porque la calidad de la producción aparte de las travesuras de Lansbury y Joslyn parece adecuada, si no espectacular. Esto es lo mejor que puede hacer es comprar la banda sonora de la película y una grabación para el reparto de esta obra, y luego Combina los dos para hacer un todo soportable. Eso es lo que voy a hacer, y tratar de olvidar que alguna vez me molesté en alquilar esta producción totalmente transmitible.