Pronto, los estadounidenses se enjugarían sobre una inglaterra oscurecida y dañada, preparándose para invadir Europa, pero en 1937, la imagen de los estadounidenses de cadera en el campo inglés soleado y ligeramente ridículo, fue un desvío atractivo e idílico. La estrella americana de baile y el hearthrob Jerry Halliday (Asaire), en una gira europea y cansado de las multitudes de gritos generadas por la propaganda lúdica de su gerente (Burns), está inconscientemente atrapado en las perspectivas de matrimonio de la heredera frustrada, la Dama Alice Marshmorton (Fontaine ). El cuento se complica por una piscina de apuestas entre los sirvientes de Marshmorton que está dirigido por (y amañado) Head Butler Keggs (Gardiner), quien está apostando en la prima Reggie (noble) de Lady Alice, el favorito de la tía de Alice's Stuffy, Dominio (Collier) . La historia hubiera sido mucho mejor como un episodio de televisión de media hora. Los dispositivos de parcela de Wodehouse habitual de identidad errónea errónea y saltos a las conclusiones equivocadas se desgastan en una película completa. Tanto Alice como Jerry parecen imposiblemente (y molesto) sin despidados por la segunda mitad de la película. El interludio del parque de atracciones y el clímax en el castillo son demasiado largos y comienzan a arrastrar. Fontaine es demasiado hermosa, demasiado dignificada y demasiado tranquila para ser una rubia dormida, sin importar cuán aristocrática, mientras el joven lacayo Albert (Watson) es dolorosamente horrible. Pero mientras que "Damsel" es un vehículo bastante diminuto para tantos talentos, el talento no nos decepciona. La habilidad de la comedia romántica de Asaire no es menos agradable aquí que en cualquiera de sus películas con Ginger Rogers y sus escenas de baile, tanto solo como que Burns y Allen, están a la par, aunque su único baile con el novato Hoofer Joan es necesariamente dócil. Gracie casi roba todo el espectáculo como la secretaria de burbujeantes de George, que está a la vez aireado, conniviente y fríamente seguro de sí mismo. Su escena con un personaje sólido actor Gardiner, ya que el snob Keggs es un clásico único. Esta escena invaluable de este y el astaire con los cantantes de Madrigal le dan a "Damsel" un delicioso color de los estadounidenses ingenuos pero nobles enérgicos que se mezclan con los ingleses nobles pero opacos. Gershwin está en la parte superior de su juego con "buen trabajo si puedes conseguirlo" y "labio superior rígido", que lleva la película a través de sus puntos débiles. ¿Y hay otra película donde Madrigals obtenga un tratamiento de giro de Gershwin? "Damisela" es más que una trivia para aquellos que quieren ver a Astaire sin Rogers o Fontaine antes de que ella fuera una estrella real. Es una excelente desviación como entretenida como cualquiera de las comedias musicales de Vaudevillian que gobernaron la década de 1930, pero nunca se volverá a hacer.