Esta historia familiar de un hombre mayor / mujer más joven es sorprendentemente difícil. Los ciclistas, los hippies, el amor libre y la ceba de la cárcel se mezclan sorprendentemente bien en este esfuerzo indie en blanco y negro olvidado. La actriz principal Patricia Wymer, como "Candy" titular, ofrece el mejor desempeño de su carrera (que abarca todas las 3 epopeyas de conducción). Wymer fue precoz y buscado en los jóvenes graduados (1971), pero da un rendimiento más serio en la niñera. La violencia ocasional y la desnudez periódica son algo sorprendentes, pero bien manejadas por el director. Leads Wymer y George E. Carey vendan el romance de mayo / diciembre de manera creativa. Hay suficientes similitudes entre la niñera y los jóvenes graduados para que se maravillan de una maravilla si el mismo director también se dirigió a esta última película. Patricia Wymer, ¿dónde estás? Hailing de Seattle, WA, la señorita Wymer apareció como bailarina en la roca de TV y el balanceo MALIBU U, antes de afilar la cubierta (además de aparecer en una diferencia de ocho páginas) de agosto, 1968 Número de "mejor para los hombres", una revista de buen gusto para adultos. También apareció como una bruja de la pona en el popular trazador de cultos de 1969, el fabricante de brujas. La niñera finalmente ha hecho su debut en el video en el hogar, como parte de la caja de ocho filamentos BCI Drive-in Cult Classics Vol. 3, que está disponible en Amazon.com y algunas tiendas minoristas, como la mejor compra.