Había una gran película que se hará sobre Steve Biko. Lamentablemente, esto no era. Denzel Washington, nunca el más flexible de los actores, es totalmente incapaz de transmitir el gran carisma que Biko tenía. Las grandes escenas de multitud de Attenborough son risibles. La masacre de Soweto no era así, tres líneas ordenadas de niños (¡algunos que hacen las ruedas de carro!) Marchando alegremente en las armas de los soldados. Con Biko muerto, la película desciende rápidamente en la farsa. Si la lucha contra el apartheid fuera cualquier cosa, era la lucha de los negros, pero de alguna manera, todos debemos estar atrapados por el escape de un hombre blanco y su familia. Estoy seguro de que Donald Woods era un hombre decente y él sería el primero en decir que Biko era importante mientras él no. El acento de Penélope Wilton es puro Hampshire y parece completamente inconsciente que ella está en Sudáfrica en absoluto. en absoluto. El perro de la familia de la madera recibe más líneas que la criada negra. Cuando la familia se escapa, las mujeres con las que vi la película, incidentalmente, una de solo una docena de personas negras en un cine grande y completo, susurró "esto es como el sonido de la música". Ella tenía un punto. Toda esta es una película de un bien intencionado, si algo inepto liberal de una lucha de los negros radicales. Y realmente Sudáfrica necesita liberales blancos bien intencionados, ya que necesita un agujero en la cabeza.