Acabo de ver esta película en la televisión ... he perdido a mi padre cuando era joven y esta película seguramente me tocó ... puedo sentir lo perdido de que la niña desi sintió ... la sensación de querer volver a ver a su padre...wanting para hablar con él ... al menos, dada la oportunidad de despedirse ... y me toquéé con la carta que le escribió a ella. Después de que su padre lea su carta y lo envió de vuelta aalguien para responderla y comprarle un regalo porque no hay una tienda en el cielo ... solo me permite sentir que los milagros existen ...