Esta película de 1947 estrellas fue dirigida y escritas por Orson Welles (con un acento irlandés funky) y también protagoniza la hermosa Rita Hayworth con un cabello rubio corto y menos atractivo. Entonces, he salido con Orson antes en contacto del mal y el ciudadano Kane y el tercer hombre, etc., pero esta fue mi primera interacción Rita Hayworth. Nuestra primera reunión fue bien, ella hace un excelente trabajo jugando al Asustado / Cagey Elsa, casado con un abogado millonario lisiado. Mike (Welles) y Elsa se divierten el uno del otro. Quiere huir con ella, ella no sabe si puede vivir sin las cosas que el dinero puede comprar. Elsa, su esposo, y su compañero rompen y muerden, al igual que los tiburones Mike describen atacarse unos a otros y su predominio demuestra demasiado. Varios giros y giros siguen en este misterio de asesinato mientras llegamos al clímax en la diversión. (Piense en el tiroteo final en el hombre con la pistola de oro, que tomó prestada en esta escena). No estaba seguro de quién era el asesino hasta el final. Esta película es como camarones en ajo y limón. El plato se centra en el mar, es sutil, agrio y picante, todo a gran efecto. Estos podrían no ser los mejores, camarones frescos, pero de buena calidad congelados de Costco. La sabrosa salsa se suma a la naturalidad de los camarones rosados ​​mientras se llena de una alternativa saludable, pero llenando a una tarifa común más mundana. 7/10 http://blog.myspace.com/locoformovies