Vi a esta película a mediados de los 60 cuando era un adolescente, y me movió tanto, de hecho, la escena final donde Han Suyin escucha la muerte de Mark, y luego se apresura a la colina con incredulidad, donde luego escuchas la voz de Mark. Decir "Dame tu mano", y luego la imagen de él desaparece, la mariposa con su significado supersticioso, la música, las emociones destrozadas del amor de Han Suyin, me dejó sollozar mi corazón. Estaba llorando hacia afuera amargamente, mi madre y mi hermana levantaban la vista y se sorprendían de mi reacción. Acabo de salir de la habitación para estar por mi cuenta. Afortunadamente, no reacciono así, pero siempre lloro al final. Amo todo sobre la película, la música en su mayoría, los disfraces de Han Suyin y la ubicación. La belleza de Jennifer Jones y el guapo William Holden, ambos estaban en su mejor momento. Tengo el VHS y DVD de esta maravillosa película. También tengo dos versiones de la música y letras de Arthur Newman y Sammy Fain. También tengo el libro una cosa esplendorada por Han Suyin. Recomiendo esta película 100%.