Me senté hacia abajo para ver esta película con mucha trepidación y poco esperanza. No pensé que sería posible que esta película estuviera a la altura de su tema. Pero absolutamente lo hizo, y luego algunos. Primero, debo decir que Jared Harris hizo un trabajo extraordinario como John Lennon. A veces parecía que Harris estaba canalizando a Lennon. El parecido era a menudo extraño, y claramente estudió los modales y las inflexiones vocales de Lennon. Aiden Quinn fue bastante bueno como McCartney, también con un parecido sorprendente con Macca, aunque ocasionalmente se tropezó con su acento de ceatess. Este trabajo de ficción estaba bien escrito y bien dirigido. Fue pura fantasía, por supuesto, pero a veces me sentí como un voyeur mirando a través de un ojo de la cerradura en esta reunión. La escena de la azotea era especialmente en movimiento, ya que McCartney le dijo a Lennon lo que nunca había escuchado de niño, que era digno e importante, y nunca podría ser su culpa de que fuera abandonado por sus padres. ¡También disfruté de la escena en el parque donde los pares de ellos bailaron con absoluta abandono a la banda de Reggae! Mi única queja sería esta: No estoy tan segura de que John fue tan cáustico, ya que fue retratado en la película en esta etapa. su vida. Se había establecido en su situación doméstica bastante bien, y en realidad se sabía que era bastante amigable cuando se acercaba los fanáticos. Solo unos años después, fue muy amable cuando fue abordado por primera vez por su asesino por un autógrafo en el día en que fue asesinado. Mostilmente esta película sirvió para despertar esos sentimientos nuevamente acerca de lo que podría haber sido Juan vivió un poco más. Estoy bastante seguro de que los Beatles habrían regresado en algún momento. Y estoy bastante seguro de que Lennon y McCartney todavía serían amigos hoy. Bueno, VH1. Lo veré una y otra vez.