Después de que la historia conmovedora de Kenneth Opel de los vigorizó el placer de leer durante la escuela primaria, tuve grandes esperanzas para esta serie. La historia de un maldito de murciélagos en todo el país para reunirse con su colonia cautivó mi imaginación y resonó profundamente con mi creciente imaginación. Audiencia de esta serie, comencé a navegar por el sitio de la animación de Bardel y me gustó lo que vi. El diseño del personaje parecía impresionante y la parcela de ritmo rápido parecía haberse estirado respectivamente en un arco de trece episodios. Mucho fue mi decepción, entonces, cuando decidí ver una carrera temprano por la mañana. El episodio de apertura muestra a nuestro héroe, Sombra Silverwing, persiguiendo una polilla de tigre en las profundas horas de la noche. Grirrupting una canción ecólocatoria, vemos un ingenioso efecto CGI crudo ilumina a la polilla, y la persecución asume un giro frenético cuando el pequeño insecto crea numerosas copias ilusorias de sí mismo, engañan a su perseguidor. Como amante de la biología, tuve una comprensión decente de los principios en su lugar (las polillas de Tiger pueden sentir los sonidos que sus depredadores utilizan para la ecolocación y giran una cobertura de Sonic para ellos mismos), pero sin tal exposición, seguramente habría perdido. Un pequeño quibble, pensé. Seguramente ellos directivamente nos llenarán momentáneamente. Esperé en Vain.Once, nuestro protagonista se derrumba con algunos de sus compañeros, nos tratamos con algunos de los diálogos más aburridos que he visto en la televisión. Chinook, el rival de la infancia de la sombra, comienza a burlarse del héroe diminuto con las líneas más estúpidas que he visto en un espectáculo. Puedo entender a los escritores que no producen Shakespeare, pero uno pensaría que habrían tenido algún contacto social en sus vidas, seguramente lo suficiente como para que la comunicación parezca natural. Oh, lo mal que era. La voz que actúa, aunque no era horrible, apenas era un brillante ejemplo de logros humanos. "¡Oh sombra, estás roto la ley!" La madre de la sombra suspira con ventosas. "Debes venir conmigo, joven". Croaks Frieda, el anciano maravilloso de la colonia Silverwing. Los actores intentan, pero casi no importa en este punto, a medida que la historia se vuelve cada vez menos convincente con cada minuto de pase. Mientras que cada episodio trata con un problema de la semana, al igual que la mayoría de las series de televisión, los arcos de la historia general pervadan el Saga, para bien y peor. Si bien el punto principal de la historia es la reunión de Sombra con su familia, los episodios posteriores se unen a otros arcos de historia, que involucran a los murciélagos caníbales de las junglas del sur y una guerra de cerveza entre aves y bestias. Los escritores intentan hacer demasiado de inmediato, luchando para comprimir tantas ideas prometedoras como sea posible con la esperanza de que tome el interés de la audiencia lo suficiente como para mantener el show sangriento. Desafortunadamente, estos intentos son inútiles para todos, excepto los de ocho a diez años, a los que se dirige este espectáculo. Mientras que es bueno ver que los medios canadienses se perpetúan, sería todo más dulce si la agradable de la serie no se limitaba a la Familia inmediata de los animadores o fanáticos espumosos de los libros de Kenneth Oppell. Hay cosas peores por ahí, sus hijos podrían estar observando que Silverwing, pero también los programas mucho mejores están por ahí. Pase la mediocridad y lea los libros en su lugar.