Sí, vi los cortes ásperos. Las escenas de sexo sin editar. Las decoradas escenas de corte. Casi a la par con la película 'la necesidad' para actuar terrible. Esta película es tan mala como las malas películas. El script malo, la mala actuación, los malos efectos, las malas ubicaciones, los malos trucos malos todo. ¡Los mejores 'actores' en la película fueron los bailarines de vuelta que contrataron para los extras de vampiros! Sean Harry, el 'actor de foppish' como alguien más lo puso, hace que un cerrojo se vea talentosos aquí. Su increíble capacidad de conducir mal un automóvil, cuando obviamente se está sacudiendo por personas en el capó (consulte la reflexión en el parabrisas), su incapacidad para girar a la izquierda, lo cual es clase. Ah, y no olvides la escena del sexo. Además, su notable uso de una pistola de juguete que los accesorios no podrían molestarse en disfrazarse como una pistola real. Los otros actores en la pantalla apenas podían entregar sus líneas. ¿Era como si la mitad del tiempo esperaban una línea que no estaba allí? Los "efectos especiales" eran tan buenos hasta el punto de que los chicos que lo hicieron real. ¡NOMBRES DE LOS CRÉDITOS! Si quieres una risa en una fiesta, alquila esta película ..., de nuevo, hay muchas comedias buenas que son tan divertidas y no dan dinero a las personas que no lo merecen.