Como muchos estadounidenses, se introdujo por primera vez a las obras de Hayao Miyazaki cuando vi "enérgicamente". Me enamoré de la película y lo he visto muchas veces. Ahora estoy en una búsqueda para ver cada película de Miyazaki. Una de sus obras anteriores es "Castillo en el cielo". Aunque aún es agradable, no es tan bueno como "alejado" (aunque comparando esta o cualquier película a su obra maestra de 2002 quizás sea quizás injusta). Un joven llamado Pazu (James van der Beek) está trabajando en una mina tarde una noche, Cuando ve a una chica caer lentamente desde el cielo. Cuando ella se despierta a la mañana siguiente, se presenta a sí misma como Sheeta (Anna Paquin). Pero Sheada tiene un secreto, y antes de que él lo sepa, Pazu se detiene en una aventura que lo llevará a peligro con los piratas, el ejército y una ciudad flotante perdida. Entrada en una película de Hayao Miyazaki significa que puedes esperar una cosa: un Sentido de maravilla y magia. Muchos cineastas han intentado, pero nadie puede crear un sentido de magia y asombro como Miyazaki. Ver una película de miyazaki es como experimentar un sueño fantástico de su infancia. Porque la película está animada, doblando la película no plantea mucho problema porque es casi imposible determinar si los movimientos de labios coinciden en las palabras. . También ayuda a que el diálogo traducido esté bien escrito y expresado por actores talentosos. La actuación de voz es variada. James van der Beek Fares mejor. Aporta un entusiasmo irresistible y emoción al papel de Pazu que es perfecto para el personaje. Anna Paquin es casi tan buena como Sheeta. Ella está asustada por los eventos que pasan a su alrededor, pero ella sabe lo que tiene que hacer. Mark Hamill es irreconocible como el Muska malvado. Es peligroso y quiere algo de Sheeta, y hará cualquier cosa para obtenerla. Las otras voces son malas. Cloris Leachman es horrible como DOLA. Leachman puede haber ganado un Oscar para "The Last Picture Show", pero es molesta como el líder pirata. Leachman le da al personaje un Squawk Onóxico que es casi siempre monótono. ¡Es tan malo que casi arruina la película! Jim Cummings es un actor de voz eficaz, pero está malcast como el general. Definitivamente recomendaría ver "castillo en el cielo". Probablemente terminaré comprándolo. Pero a pesar de que no es tan bueno como "alejado", sigue siendo bastante bueno.