Vi a mi cinta de video anoche, por primera vez en al menos diez años. Encontré el trabajo en sí y las actuaciones tan agresionadas como estaban en mi memoria. George Hearn, por supuesto, fue el maestro del papel de Sweeney; Nunca hay un toque de suavidad en su determinación de causar venganza en aquellos que cree que causó la muerte de su esposa y la desaparición de su hija; Al menos no hasta el final, cuando descubre que su sed de venganza lo ha llevado a asesinar a su esposa. Angela Lansbury, por otro lado, crea una representación más compleja, como la Sra. Lovett. Ella entendió que Sondheim quería que ese papel fuera algo de una contraparte "cómic" para Sweeney; E incluso trae algo de ternura en su cortejo de Sweeney y su nutrición del niño Tobias. Para aquellos con recuerdos largos, este rendimiento se remonta a sus actuaciones de debut en la imagen de Dorian Gray y Gaslight; Mucho antes del asesinato, ella escribió. Hace solo un año vi el musical en la ópera lírica de Chicago. Con la superestrella de la ópera actual Brynn Terfel como Sweeney. Otros han comentado sobre la calidad operística de la puntuación. Mi conclusión es que "Sweeney" funciona mejor con los actores que al menos pueden manejar las líneas vocales, que con los artistas de Opera que tienen habilidades de actuación limitadas. Como nota final, felicito al artista que retrató a Tobias. Con sus lealtazos mixtos y confusión sobre lo que está pasando a su alrededor. Parecía apropiado que tuviera prácticamente la última palabra.