Después de haber visto la producción canadiense / islandesa / británica de 2004 de "Beowulf & Grendel", que pensé brillante y impresionante, me acercé a esto, la primera de las 3 más nuevas películas de Beowulf vencidas este año, con la tributación. Tan pronto como escuché "Viking" y vio los cascos con cuernos, gimí. Estos fueron la era de la migración suecos y daneses, no vikingos (llegaron más tarde). E incluso los vikingos nunca llevaban cuernos en sus cascos (los cuernos facilitan que su enemigo elimine el casco y luego el cerebro). Luego está el palacio de Hrolfgar, que se parece a un set para una película sobre Grecia o Roma, no de Dinamarca del siglo VI. Las espadas y la armadura se ven como accesorios que sobresalen de películas anteriores establecidas en varios períodos históricos. Miré las armas que podrían haber sido utilizadas por los cruzados en "Reino de los cielos", y un personaje incluso estaba empuñando una espada de película de reproducción de steelcrafts de viento de "Beowulf & Grendel". Más allá de la parcela básica del poema épico original, la escritura fue trímal y la actuación totalmente de madera y poco convincente. El más grande Yuk fue una ballesta secreta-arma, completa con ampliación de alcance y proyectiles explotadores, que parecían algo comprado en insurgentes iraquíes. Los efectos especiales del monstruo y su madre estaban tan en los esteroides que Beowulf nunca podría haber salido de un brazo, como lo hizo en el poema. ¡Gracias a los dioses para Bazlooka Ballskows! Podría seguir, pero no lo haré.