Tony Scott nunca ha sido un director muy bueno, pero cada película que ha hecho después de "marea carmesí" parece traerle un paso más cerca de ser el peor trabajador inarguable (Michael Bay puede caer en la misma categoría, pero al menos su grande, MUB MUB, Epics delirantes entretener en un nivel primordial perverso). Y al igual que otros biopics de Hollywood, "de-Encantadores" y "Confesiones de una mente peligrosa", por ejemplo) que cronan las vidas de los cifras poco precisamente, sobrevalorados o abiertos, dados un aura de "Mystique" por una sociedad que prospera en el Detalles jugosos detrás de las escenas, "Domino" es una película que comienza con poco potencial, y guiones que infinitesiman cantidad antes de la marca de sesenta minutos. Con un tiempo de funcionamiento ya distendido de 128 minutos, la película se siente dos veces más larga, y pasar tiempo con los personajes de esta reglas de atracción sobresaliblemente superficial y olvidable (a diferencia de las "superiores" ", los intentos de Scott por matizan los procedimientos con la ironía a través de Domino's Smug, La voz en voz baja de la niña rica en cuenta propia llama la atención a la recolección del martillo de la película) se convierte en un acto que solo los masoquistas pueden encontrar placentera. ¿La historia? El crujido mimado-crust-babe Domino Harvey (Keira Knightley, en un rendimiento de Ersatz-Bados tan superficial como su hermosa mirada) está harta de los estilos de vida poco profundos de los ricos y famosos en Los Ángeles, y ACOPTS HOMBRES BOUNTY HUNTERS MICKEY ROURKE Y EDGAR Ramírez aprenderá un comercio más emocionante; En el camino, hay doble cruce, tiroteo, atención a los medios de comunicación (cortesía de una lengua en la mejilla, Christopher Walken, llamando por teléfono a su marca registrada), y sugerencias risas en el romance. Scott reduce la película en segmentos que rara vez duran más de unos pocos segundos, arrancando la resolución para hacer que la película sea una pesadilla empapada de neón que es francamente desagradable de ver, si Scott tiene la oportunidad de marcar una imagen, fantasma, o distorsionarlo de alguna manera, lo hará; Pero toda esta sobrecarga estilística pegajosa abruma lo que tiene la pequeña parcela, la caracterización y el suspenso que tiene la película (no decir nada por su valor, EHM, "entretenimiento"). La mayoría de los personajes se salen, ya sea despreciables o estereotipados, a menudo, ambos (observan el segmento insoportable y de varios minutos, donde un afroamericano introduce una nueva lista de categorizaciones raciales en "Jerry Springer"), y me encontré deseando que todos quieran Obtenga la "colas" final de la moneda de nuestro protagonista al final. "Domino" es una basura absoluta, sin mitigar, cualquier interés en este individuo Scott esperaba inspirar en su audiencia, se pierde en un mar de pretensión de neón inductores de migraña a pocos minutos.