Hay tres problemas principales con la película. O bien, hay tres razones por las que ni siquiera es un contendiente digno de una consideración más seria. Firstly, y esto siempre va a ser cierto, no es tan bueno como los libros. Sin embargo, al menos podríamos haber esperado reflejar parte del ingenio o la profundidad del Sapkowski. En particular, tenemos la producción. Las películas de fantasía son, en mi opinión, el más difícil de producir bien. Todo, desde los accesorios a través de disfraces, paisajes, trucos y (especialmente), CGI, es deficiente. Finalmente, y esto es que muchos sean muy subjetivos, simplemente no puedo tomar la actuación en serio. No me criaron en Polonia, así que realmente no puedo juzgarme, que mi falta de familiaridad con las películas en polaco. De todos modos, las líneas parecen muy aficionadas. El casting podría ser mejor también. En suma, la única característica de redención posible de esta película es el resto de la trama que brilla a través de: no, a diferencia de un anillo de diamante en un cadáver de pudrición. En una nota separada, escuché que los libros salen en inglés. Todavía no los he visto, pero no puedo imaginar cómo incluso comenzaría a traducirlos ... pediría que el lector de habla inglesa se deba tener en cuenta al juzgar el libro.