Es triste cuando puedes ver lo que intentaba hacer una película, y es bastante obvio que cayó muy lejos de la marca. Los estudiantes de cine deben tomar esto como una lección y una advertencia. Se graduaría tiene una idea. Él quiere control total. Así que escribe, dirige, produce, su obra maestra cinematográfica por sí mismo. Por lo general, su concepto está mucho más allá de su presupuesto. Por lo general, escribe un script sobrepullido lleno de cada línea de etiqueta en la que puede llegar. Por lo general, está más interesado en el gran barrido de la historia en lugar de en la nitty arenosa de trabajar con actores en escenas individuales. Por lo general, él termina con una película que es débil en su intento de crear milagros en un pequeño presupuesto. Por lo general, termina con una serie de encuentros (no podemos hacer justicia llamándoles escenas) que se sienten como si estuvieran escritos por un niño de 12 años. Y, por lo general, termina con escenas mal actuadas que no logran agarrar al espectador. Cuando miras a los jueces desde esta perspectiva, puede decirlo de inmediato, es solo la tarifa habitual.