Esta película trajo un nuevo significado a esa frase que se usa 'como ver la pintura de la pintura' porque fue 'como' como ver la pintura seca en medio de un monzón '. Se sintió atraído por la película por su ubicación en la costa oeste de Portugal que he visitado. Es un lugar rugoso y hermoso y el blanco y negro introdujo una nueva dimensión a la belleza. Eso fue lo único bueno. La historia fue apagada banal y, francamente, tienes que tener alguna historia. Una tripulación de filmación se queda sin cine y toda la tripulación tiene que esperar. Bueno, una espera es una espera. Puedo esperar un autobús número 15 en Princes Street en Edimburgo, puedo pasar horas en una estación de tren remota en medio de la nada en el frío de invierno por la tarde. Sin embargo, una espera es aburrida y sí, esta espera también fue aburrida. Así que el líder se va a Estados Unidos para protestar con el proveedor de películas que lo castigue por no hacer todo el color. Después de una serie de argumentos, dos benditas balas que suenan desde donde, y el final tan esperado, finalmente llega, y no antes del tiempo. Si volviera a ver esta película si alguien me devuelve con un par de latas de película de color para que pueda Láminas en la pantalla.