No tengo idea de cómo alguien puede dar a esta película High Marcos. No lo alquilaré pensando que era el próximo gran cambio de horror, la próxima gran parodia de terror, o la próxima gran parodia de terror de bajo presupuesto. Obviamente, esto no está destinado a asustar, pero una falla fatal, con la producción totalmente derribada de la alegría de la experiencia de visualización. La edición de sonido era horrible. Tuve que trabajar el control de volumen toda la película. Puedes imaginar lo difícil que es entrar en algo, incluso una falsificación de bajo presupuesto, cuando estás convirtiendo el volumen hacia arriba o hacia abajo, o tratando de anticipar la próxima vez que tenga que hacerlo. El diálogo regular es muy bajo, y todos los gritos, ruidos, etc., son muy ruidosos. No estamos hablando de alternar entre 5 y 7 en el control de volumen, encontrando un medio feliz a las 6. Estamos hablando de alternar entre 2 y 9 en el volumen donde es prácticamente imposible dejar el volumen solo. Nuevamente, esta película podría ser un ejemplo decente de lo que está destinado a ser, pero vas a pasar tanto tiempo ajustando su control de volumen que nunca tendrá la oportunidad de disfrutarla.