Este remake se titula "ese Darn Cat", pero D.C. El gato es más lateral que el carácter principal.Patti Randall tampoco fue agradable en este remake.Ella me recordó a uno de esos tirones goth de la escuela secundaria que lees acerca de quién ha estado enojado desde el día en que nacieron, por lo que terminan abriendo fuego en el resto de la escuela un día.La COP federal, Kelso estaba bien, pero no tan buena como la de original.Supongo que Disney estaba tratando de hacer de Christina Ricci y Doug Doug (o cualquier nombre que él tenga) en las estrellas, pero no tienen una vela a Hayley Mills y Dean Jones en el original.Soy un amante de los animales y un amante de un gato y no culpo a D.C. Porque el remake es mucho más inferior a la película original.Después de todo, casi lo cortan de toda la película.En general, un remake muy pobre.