Vi esta semana pasada durante el tour de Bruce Campbell. Pensé que era increíble. Casi todo lo que esperaría de una película de Bruce Campbell Sci-Fi. Su camponía y muy divertido. Ted Raimi también fue hilarante y extremadamente tonto. La parcela es Wacky, un hombre de negocios estadounidense va a Bulgaria y está asesinado. Stacy Keach juega a un científico loco que salva / trae a Bruce Campbell de regreso a la vida implantando la mitad del cerebro de un ex Cabbie girado. Bruce Campbell pasa el resto de la película que intenta vengar su muerte y tiene muchos argumentos internos entre él y el agente KGB. La película tiene todo el gran palo y humor de Bruce Campbell. La película es algo predecible, sabía que una vez que la esposa fue asesinada que ella estaría compartiendo un cerebro con su asesino. Sin embargo, no fui a ver esta película porque pensé que tendría un guión ganador de Oscar, fui a verlo porque era una película de ciencia ficción de Bruce Campbell y no me decepcionó lo menos. Le recomiendo que vaya a verlo en su tour de libros o esperar y verlo en el canal de ciencia ficción el próximo mes. Aunque antes de la película, dijo que el canal de ciencia ficción cortó algunas de las películas para hacerlo para la televisión. Si eres fanático de Bruce, lo recomiendo altamente.