Si hay una palabra que puedo asociarme a esta película, su "vergüenza". Debe ser embarazoso para todos asociados con la película, para verlo en un teatro. Todo - El guión, guión, diálogos, letras de canciones, dirección - shoddy, lousy.saw esta película cuando era un niño. Me gustó entonces, principalmente porque era una fantasía, una película de superhéroe. Es un género no tan explorado en el cine hindi. El intento merece crédito, pero eso es todo lo que hay. Sashi Kapoor parece haber tenido una gran prisa para hacer la película. No puedo entender la razón detrás de lanzar extranjeros como personajes de habla hindi, que ni siquiera pueden obtener el derecho de sincronización (nada que decir sobre el doblaje). El guión es terrible. La edición aún más. Si uno sigue de cerca los diálogos de cerca, se puede detectar oraciones gramaticalmente incorrectas (que alteran completamente el significado previsto). Nada especial sobre la música. La mayor vergüenza debe ser para la Junta del Censor. Hay un par de escenas de deslizamiento en la película, uno de los cuales es absolutamente claro (tanto para que ni siquiera puedo pensar en una metáfora). El director los extrañó. El equipo de edición lo extrañaba. Y la junta censora también lo extrañó. Tanto para el lema de la pantalla de la exposición sin indecente. Probablemente los funcionarios se quedaron dormidos mientras observaban la película. No puedes pensar en por qué Amitabh fue con el papel. Podría ser porque era un buen amigo de los kapales. Pero el papel apenas tiene nada para él. Con maravillosos roles en Hum y Agneepath detrás de él, no pudo haberlo seguido con un peor peor. Hay un par de escenas heroicas, realmente dignas. Pero de lo contrario, son vergonzosamente increíbles (captura de flecha por ejemplo. Probablemente podría haber sido mejor con CGI, pero fue '91 ..). Dimple y Sonam no se incendian exactamente a la pantalla. Shammi Kapoor y Rishi Kapoor dan un rendimiento inspirado, pero su alcance es limitado. Amrish Puri es su yo habitual en el papel de un villano de cuento de hadas (dejando salir a la risa villana de todos de vez en cuando). En general, un concepto interesante. Podría haber sido mucho más mejor.