Esta es una historia de una familia disfuncional judía. Los padres se han divorciado y mamá permanece de regreso al este en la casa. El Padre, Murray AbroMowitz, se mueve con sus hijos a California, y se mueve alrededor de Beverly Hills para que sus hijos puedan obtener la mejor educación posible. Las cosas realmente se vuelven divertidas cuando Marisa Tomei, la sobrina de Murray, viene a vivir con el grupo. Las ofertas de cine. Con las diversas aventuras de la familia complicadas por la escena de las drogas del vecindario afluente. Jessica Walter Costars como mujer que quiere que Murray se mude con ella desde que quiere un compañero. Cuarl Reiner y Rita Moreno entran hacia el final. Juegan al hermano y la cuñada de Murray, respectivamente; También son los padres de Tomei. En frente de los niños, Reiner le permite a perder a Murray que ha estado pagando las facturas por todas partes. La película termina en una nota agria cuando la familia avergonzada se muda de sus elegantes excavaciones y se lleva a montar en Beverly Hills en su automóvil. . Supongo que la película está promoviendo la independencia y una buena autoestima vieja.