MARIO LANZA, por supuesto, es "The Great Caruso" en esta película de 1951 también protagonizada por Ann Blyth, Dorothy Kirsten, Eduard Franz y Ludwig Donath. Esta es una biografía altamente ficticia del tenor legendario, de renombre mundial cuyo nombre es conocido incluso hoy. La película se produce opulentemente, y la música es gloriosa y bellamente cantada por Lanza, Kirsten, Judmila Novotna, Blanche Thebom, y otras estrellas de la ópera Quien apareció en la película. Si eres un purista, ver a las personas en el escenario que sonríe durante el sextet de "Lucía" te sorprenderá como extraño, incluso si la esposa de Caruso, Dorothy, solo tenía una niña. También es altamente improbable que Caruso siempre cantó Edgardo en Lucía; El papel es demasiado alto para él. En la licencia dramática, el guión deja las partes muy dramáticas de la vida de Caruso. Lo que fue tan notable acerca de él es que en realidad creó roles en las óperas que están hoy en día en el repertorio estándar, pero esto nunca se menciona en la película. Estos roles incluyen Maurizio en Adriana Lecouvreur y Dick Johnson en "Chica del Occidente Golden", hay una famosa foto de él posando con una hoja envuelta a su alrededor como un toga. ¿La razón de esa foto? Su única camisa estaba en la lavandería. Fue uno de los pioneros de la música grabada y tuvo una larga asociación con Victor Talking-Machine Company (más tarde RCA Victor). Estaba cantando Jose en Carmen en San Francisco la noche del terremoto.Instead, la historia de MGM básicamente lo hace morir en el escenario durante una actuación de Martha, que nunca sucedió. Tenía una hemorragia durante "L'Elisir d'Amore" en el Met y no pudo terminar el desempeño; Solo cantó tres veces más en el Met, su último rol como Eleazar en La Juive. ¿Qué lo mató? Lo mismo que mató a Valentino - peritonitis. Su primer papel en el MET no fue radamés en AIDA, como se indica en la película, sino el duque en Rigoletto. Entonces, cuando dice en la pantalla "sugerido por la biografía de su marido de Dorothy Caruso", eso es lo que se le sugió. Lo que es verdad es que el padre de Dorothy la rechazó después de su matrimonio, y le dejó $ 1 de su finca masiva. También tenían una hija Gloria juntos (quienes murieron a la edad de 79 años el 7/7/2007). Sin embargo, Caruso tenía otros cuatro hijos por una amante antes de casarse con Dorothy. Algunas personas dicen que la voz de Lanza es notablemente como la de Caruso, pero solo escucha a Caruso canta en la película "Punto de partido": la voz de Caruso es notablemente diferente a la de Lanza. De hecho, desde su sonido, si lo había querido, Caruso podría haber cantado como un barítono. Se cree que ha tenido algunos problemas con las notas altas, evidencia adicional de inclinaciones de barítulos; Y el papel que se estaba preparando cuando murió fue Othello, un rol de tenor dramático, que Lanza definitivamente no lo fue. La voz de Lanza merecía no ser comparada con otra. Hizo una contribución única a la historia de la película, popularizando la música operística. Canta la música en "The Great Caruso" con una energía robusta; Él está realmente aquí en la cima de lo que sería una carrera corta. Su actuación es natural y genuina. Ann Blyth es encantadora como Dorothy y consigue cantar un poco. Realmente una película para los amantes de la ópera y los fanáticos de Lanza, que probablemente son la misma.