Definitivamente el mejor juego para N64. La mayoría digo que estaba franqueablemente decepcionado con el mañana, nunca muere, pero el mundo no es suficiente, las promesas de ser mejor, Goldeneye (según el sitio web). Me encanta Goldeneye tanto que encuentro algo que hacer cada vez que lo juego. Incluso he inventado mis propias misiones por los niveles. Multi Player es lo mejor de cualquier juego, y los gráficos son asombrosos incluso ahora. El primer día que obtuve esto, recuerdo haber deseado que regresen, y hicieran a todas las películas de los bonos en juegos. ¿Se puede imaginar conducir ese barco de velocidad en vivo y dejar morir y hacer esos increíbles saltos, o luchar contra las ninjas o pelear las mandíbulas en el espía que me amó y la luna de la luna? (Creo que luchar contra ellos en esos juegos sería más divertido, entonces en el aztec), lo que sucede en perseguir a Sánchez en los camiones de gas o peinando a St. Cerils solo para sus ojos. Oh, bueno, déjame volver al juego en cuestión. Todos los niveles son únicos y hacen que los ambientes de asesinato muy divertidos. Hay muchos lugares para ocultar para que puedas escurrir a la gente (especialmente el parque de la estatua), este juego no es digno de alquilar que realmente necesitas comprarlo hoy.