"¿¡Qué demonios sabemos!?" Fue uno de los peores momentos que he pasado en el cine. Era menos de una película y más de un especial después de la escuela, pero al mismo tiempo nada especial en absoluto. El intento de una narrativa en la que fundaron sus ideas fue absolutamente patético, lo que casi alguien le dirá. Marlee Matlin en su ropa interior no debería suceder. No lo habitaré en ello. Lo que revelaré es una crítica de que muchos no pueden formular. Esta película, mientras que tediosa, también sufrió una falla tremenda en el razonamiento. Fue horrible contradictorio porque tomó tan manipulador, se convirtió en un creador de tu vida, la manifestación de la abundancia, la pieza de propaganda sin sheels. La interconectividad se explica como un grupo grande de nuestra existencia. Sin embargo, la película alienta que controlemos nuestro entorno con nuestras mentes. Se descuida completamente que hay otras personas con mentes que podrían controlarnos, lo que parece ser más el caso. O al menos las estructuras en las que existimos limitamos enormemente. De esta manera, la película fue inadecuada solipsística. El solipsismo y la interconectividad simplemente no se mezclan a menos que tenga a Dios Todopoderoso. Si lo eres, estarás impresionado (?!) Por todas las cosas limpias, esta película revelará que puede hacer. Si no, se sentirá muy decepcionado, un imbécil o quizás. Además, el título es tan ridículo, tengo problemas para advertir a las personas que no vean la película porque me siento retrasado mencionándolo por su nombre. La vergüenza de todos los involucrados.