¡Che! Es una mala película y le merece la reputación como una película involuntaria. Se necesita un sujeto serio y le presenta la versión de las notas del acantilado o los cómics clásicos porque no hay mucha emoción o una narrativa adecuada, solo segmentos episódicos, cosidos, junto con las "historias verdaderas" estúpidas, retransmitidas por una variedad de yutzes. Esto es una película meridulable, ya que está mal escrito y actuado. Sin embargo, lo que he encontrado más interesante sobre la película es su aparente subtexto gay. En lugar de Che Guevarra y Fidel Castro trabajando hacia una Cuba comunista, ¡parecen ser más una pareja homosexual, ¡con el coy de comportamiento del Che y al margen y Fidel como el ardiente pretendiente! Una y otra vez, la película abunda con grandes líneas, como cuando Fidel implora el Che "Cuba, te necesita ... ¡Te necesito!". No estoy seguro de si el estudio pretendía este homosexual, ¿pero no se necesita un cirujano cerebral para reconocerlo? Me sorprende mucho que los otros críticos no lo indiquen. Sin embargo, si recuerdas esto cuando miras la película, hace que la visualización sea mucho más emocionante e incluso divertida. Una nota final. En los últimos años, el Che ha sido muy elegante, incluso una declaración de moda con tesoras de adolescentes muertos cerebrales, que no tienen idea de quién era, con camisas embañadas con su rostro. Teniendo en cuenta que era un asesino y nihilista de sangre fría (una combinación extraña para un médico), esta nueva reverencia para el hombre es asquerosa. ¿Qué harán a continuación, poner a Hitler o al Dr. Mengele en camisetas y carteles? !!? Incluso los comunistas con conciencia deben ser horrorizados por el derramamiento de sangre, Guevara fue responsable y lo encuentro irónico que las personas con computadoras estén defendiendo a un hombre que podría haber matado a la mitad de la oportunidad. Teniendo en cuenta lo estúpido y no intencionalmente divertido, esta película fue, no hace nada para promover el mensaje de que Guevara no era héroe. Me encantaría ver una película realista hecha de su vida, ¡con lo bueno y lo malo, pero también con diálogo y una parcela que no fue creada por los chimplas!