¡¡Ay!! Qué lío tenemos aquí. No hay tanto de un desastre como una excusa dolorosamente aburrida y de medias para la explotación. Traído a usted por uno y solo, J. G. "Pat" Patterson, sí, el mismo de Moonshine Mountain. Doctor Gore, anteriormente conocido como la tienda del cuerpo, es, supongo, algo inspirado por Frankenstein, y Dios sabe qué más. El difunto El Sr. Patterson también proteja esta broma, como científico científico / cirujano plástico, que recientemente ha perdido a su esposa en un accidente automovilístico, y se conduce loco por el dolor, hasta el punto de que queda claro que el siguiente paso es Mata a innumerables hembras, luego tal vez robar algunas tumbas para las partes del cuerpo, para "juntar" el compañero perfecto. No será fácil, pero gracias a Dios, su Pal Gregg, el jorobado está disponible para darle una mano, y para ofrecer apoyo moral. Si alguna vez se necesitaba una prueba de que los objetivos de algunos pueblos no estuvieran destinados, aquí es, pandilla. Este Patterson Hayseed, obviamente, nunca tuvo ningún negocio que dirige nada, mucho menos, siguiendo los pasos de Buen Ol 'H. G. Como maestro de Gore. Nunca he visto una película de Gore que solo se niega a darle una sola razón al espectador para seguir observando. Incluso el gore es aburrido. Casi remotamente humorístico a veces, pero imposible decir si es intencional o no. Elige "no" .shot en Charolotte, Carolina del Norte (hogar de la masacre de Hacha de California), en lo más probable, un presupuesto de 3 dígitos, por un chico, ya que fue uralentado, como lo ha sido, quien probablemente tenga un aprecio por Drive-in Basura, así que, tal vez deberíamos dar un buen descanso a JG, quiero decir, intentó (asumo) que es más que se puede decir para la mayoría, y esta película es mejor que cualquiera de los grandes presupuestos super -Here basura Los teatros sacaron estos días, aunque, me doy cuenta de que no está diciendo mucho. Además, el doctor Gore es bastante mejoría sobre el fracaso anterior de Patterson, la silla eléctrica, por lo que es un poco posible, habría mejorado su oficio en el tiempo, si no hubiera muerto, así que tal vez no sea tan terrible, especialmente en comparación con la otra película en El DVD, cómo hacer una muñeca, así que qué demonios, échale un vistazo. 4/10