Sé que muchas personas tienen una cariño especial para la versión SIM de Alistair de la historia de Dickens, pero para mí, esta versión de 1984 es la que vence. Mi esposa y yo dueños una copia de esta película en VHS, y lo vemos juntos cada víspera de Navidad. A menudo comenté que podríamos verlo en Halloween también, porque es una historia muy espeluznante de fantasmas.Scott: la tipografía, ya que Scrooge, está estremecedoramente malo y desagradable, lo que hace que su transformación sea más milagrosa y en movimiento. Creo que está allí con su actuación en Patton. Los espíritus son todos efectivos, cada uno más penetrante que el anterior. Observando la forma oscura, flotante y esquelética del espíritu de la Navidad aún por venir, envía escalofríos por mi espalda cada año. ¡Y qué reparto de apoyo! David Warner, en particular, está en la parte superior de Bob Cratchit, al igual que Susannah York como su esposa. Parece que recuerdo que esta versión se queda más cerca de la historia original que la mayoría de los demás, pero puedo estar equivocado, ya que han pasado varios años desde que lo leí. En cualquier caso, este es un territorio clásico de Navidad.