Como gran admirador de Marlene Dietrich, tuve que (finalmente) observar esta imagen muy, muy aburrida. Es la primera película de color de la señorita Dietrich, ¡y el rubio más hermoso del mundo es una pelirroja! Mal comienzo. La historia es un tremendo orificio, que involucra a un tema que en sí mismo, los orificios me aburren, rígido: la culpa religiosa. (¿Quién lo necesita?) Basta con decirlo, tal vez, la de todas las películas de Dietrich (y he visto la mayoría, incluida "Pittsburgh"), esta es la única en la que apenas vale la pena observar su rendimiento. La fotografía en color está bien (esta es una versión de Technicolor muy temprana), pero sin ningún propósito. Casting ridículo: C. Aubrey Smith, Basil Rathbone (¡dijo lo suficiente?). Lo único de cualquier interés es la caricatura extravagante de John Carradine de una actuación como "The Sand Diviner," que predice todo lo que sucederá. El supuesto "final feliz" es uno de los más deprimentes jamás concebidos. Otro ejemplo de la reputación muy inflada de David O. Selznick (¿alguna vez hizo una película realmente buena? - Aparte de eso?) Y, por una sola molestia final, la banda sonora del DVD MGM es un desastre, con niveles de volumen aparentemente aleatorizado. Altamente no reconocido.