Pierre Jolivet juega un personaje de Don Quijote, incapaz de hablar, viviendo en un mundo incompatible con la vida moderna. Confía en su arma casera: casco, mangas y lanza, hecha de hubcaps, cojines de asiento y muebles de oficina descartados. Así como Don Quijote montó a Rocicante, "el hombre" monta su artilugio (literalmente) trascendiendo a las vidas perdidas, alcanzaron el mundo áspero y degradante moderno, elevándose sobre la tierra, lejos de la difícil situación del hombre moderno. Ambos personajes viajan en busca de aventuras en un esfuerzo por corregir los errores del mundo. Ambos personajes son los caballeros guardianos de los valores desconocidos para la mayoría de los otros personajes en la historia de Cervantes, en esta película, en esta película identificamos más directamente con los ideales anacrónicos del personaje principal. Solo podemos comparar este extraterrestre y prohibir el paisaje al exuberante y hermoso mundo en el que vivimos. Nuestro marco de referencia es el reino de la fantasía que quizás recuerda el lenguaje solitario. Nuestra visión sería una que espera que el personaje principal sea triunfo, para vencer, cambiar su mundo (para mejor) de nuevo en un mundo de abundancia que ya no existe. Miramos a esta película y vemos un verdadero caballero entre un mundo de Los humanos-como animales. Don Quijote se consideró un verdadero caballero entre los animales. Con la historia de Cervantes, solo podemos ver al soñador, sin comprender realmente el alcance de su desplazamiento anacrónico. En la historia de Besson y Jolivet, vemos al Nuevo Mundo desde los ojos de Don Quijote, porque valoramos las mismas visiones e ideales como el personaje principal de crujir.