Esta es una adaptación musical del "Twist Oliver" de Dicken. En su mayor parte, la historia original se ha mantenido, aunque para el flujo de la película, se han omitido ciertos subpletantes (como el verano que gastó recuperándose y el medio hermano). La mayor diferencia en la película y la historia es que al final del libro, Fagin está ahorcado, un final muy diferente de esta película musical. Este es un musical único: uno cuyo estilo y alcance realmente no tienen ' T ha sido emparejado antes o desde entonces. Las canciones no solo son bastante agradables y memorables, pero la coreografía de la película es una vista para contemplar. Mientras que en la mayoría de los musicales, algunas personas o quizás incluso un grupo pequeño son bailes coreografiados, aquí los números a menudo se encuentran con los cientos o quizás más. Realmente es una vista para ver y fui lo suficientemente afortunado de haberlo visto en el teatro cuando debutó y es uno de mis primeros recuerdos de la infancia. Acabo de volver a verlo hace unos momentos, tendría que decir que la película solo mejoró con el tiempo. Grandes conjuntos, maravillosos actuaciones y canto: este es un regalo especial que es difícil de amar. Por cierto, cuando vi la película de nuevo esta noche, me sorprendió lo que el canto de High y Femenine Mark Lester fue para la película. Bueno, según IMDB, su canto fue apodado por una niña y esto definitivamente tendría cuenta de su voz.