Esta visita de DVD de DVD de Rush, muy anticipada, la visita de Rush a Sudamérica en 2002, es posiblemente el mejor video de la roca establecido en el disco. Los valores de producción de imágenes y de producción son increíbles, incluso más, ya que constantemente luchan por los elementos para apagar esta producción.Todas las pistas que esperaría del catálogo Rush están aquí desde Tom Sawyer hasta el paso que se reproduce gloriosamente para la multitud franca, orgiástica brasileña. En realidad, singalong a YYZ, ¿cuál es un instrumental, y le da una indicación de su fervor? El primeroEl disco es el concierto y el segundo disco contiene 3 piezas de conjunto de múltiples ángulos -LA VILLA STRANGIATO, YYZ y el impresionante Drum Solo, más un documental de 30 minutos sobre las bandas que visitan a Brasil.En general, esto es un triunfo y todos los serios fanáticos de Rock Classic deben poseer una copia.