La búsqueda de la justicia es un drama de televisión canadiense que lo ha llegado a DVD y es motivo de gratitud para aquellos que tienen hambre de dramas educativos que nos informan sobre los hechos de la historia actual que de alguna manera se entierran en los medios de comunicación. La película no es una producción de Hollywood, depende en gran medida de las imágenes de los archivos de la corte, sino que también nos presenta a muchos de nosotros el acto de heroísmo de Louise Arbor al lograr el juicio del presidente yugoslavo Slobodan Milosevic.Louise Arbor (Actor canadiense veterano Wendy CREWSON) es un juez canadiense designado por la OTAN como el Fiscal del Primer De Delitos de Guerra en el Tribunal Penal Internacional de la Haya. La película comienza en 1996 cuando Arbor viaja a La Haya para enfrentar los obstáculos políticos que impiden que el Tribunal establezca a la justicia los delincuentes de guerra en la guerra, Yugoslavia se ha estado librando en Serbia, Croacia y Bosnia, una guerra que tiene evidencia bruta de Crímenes contra la humanidad en forma de genocidio, campamentos de exterminio y otros abusos atrosos. El progreso hacia el traer a los criminales a la justicia se ve obstaculizado por los generales (incluido uno desempeñado por William Hurt) que temen una importante guerra mundial si se infrinja las precauciones contra la misma. Arbor, con la aguda la Ayuda de su traductor Pasko ODSAK (STIPE ERCEG), su personal, incluido Keller (Heino Ferch) y la asistencia inesperada del Capitán Británico. John Tanner (John Corbett), se forja por delante, enfocando la tarea imposible de traer a todos los responsables Partes ante la justicia en tres eventos específicos. Dos de los tres top sospechosos se capturan, pero durante sus pruebas, cada uno cumple con su final. Esto deja solo Slobodan Milosevic, y Arbor y sus colegas tienen éxito en llevar la guerra criminal a la justicia en 1999. Hay varias parcelas laterales conmovedoras empleadas en el contexto de esta historia bien documentada, historias que hacen que el punto sea más personal. . Algunos pueden encontrar las imágenes de cine de los cadáveres y los prisioneros y los campos de muerte demasiado fuertes para mirar, pero son necesarios para llevar a casa el propósito de la película. Wendy Crewson lleva el poder de conducir el mensaje a casa: el mensaje de que los crímenes de guerra nunca deben ir impunen. Hay mucha historia actual que se debe aprender de esta película: los escritores Ian Adams, Riley Adams y M.A. Lovretta han condensado la información y también lo hizo dramático. El director Charles Binamé equilibra a Docudrama con el progreso de la historia, nunca olvidó que tiene una historia de intriga que también le diga. ¡Vale la pena buscar la justicia de búsqueda de justicia! Arpa graduada