Superficíficamente, "Brigadoon" es un paquete de entretenimiento muy prometedor. Gene Kelly y Vincente Minnelli, el equipo detrás de "un estadounidense en París", se reúnen con muchos de los grandes artesanos y mujeres detrás de sus colaboraciones anteriores. La señora líder de Gene es Cyd Charisse, una de las mejores bailarinas de los 40s / 50s del cine, y a diferencia del "siempre es justo", siempre es justo ", esta película les dio la oportunidad de no solo uno sino dos bailes. Lerner y Loewe fueron el equipo creciente detrás de tales éxitos como "My Fair Lady" y la obra maestra musical de Minnelli "Gigi"; Lerner y Minnelli ya habían demostrado sus jugos colaborativos sanguíneos en el excelente "Americano en París". ¿Qué sucedió en el camino? ¿Por qué la película es la propia punta tan estúpida? El propio Minnelli no quería hacer la película, a pesar de su anterior cálida relación artística y personal con Lerner. Tal vez fue porque el conservadurismo innato de la película era un poco demasiado dos pasos hacia adelante para MGM y un paso hacia atrás para Vincente Minnelli. Pero una vez atrapado en esta tarea, como los Denizens de Brigadoon están atrapados dentro de sus límites de la ciudad, Minnelli se esforzó por convertirlo en algo que sería entretenido en una forma específicamente distraída, si no liberadora. El resultado final es verdaderamente horrible para las personas. Mientras apunta al ingenuo encanto de los éxitos de Minnelli anteriores como "Cabaña en el cielo" y "Me reúnen en St. Louis", las medias con los plaidistas que usan habitantes de Brigadoon pueden conjurar ninguna de las La nostálgia ilusoria de esas locales nunca han sido. Su capricho ni siquiera coincide con el brillo brillante de "Yolanda y el ladrón" o "el pirata" porque las configuraciones de las tierras altas parecen al mismo tiempo demasiado específicos para una fantasía tan exótica y demasiado genérico para las emociones humanas reales. Las únicas personas en brigadaon a las que al menos puedo relacionarme son el hombre malcontentado que trata de escapar y al desafortunado compañero-viajero jugado por van Johnson, quien lo dispara accidentalmente. Los procedimientos generales en el municipio de Brigadoon en sí son demasiado arcanos y provinciales incluso para ser atribuidos a una forma de cristianismo hacia atrás: parecen positivamente paganos en su aspecto. Por ejemplo, a cambio de la inmortalidad de Brigadoon, el pastor honorable y más generalmente "bueno" de la ciudad ha sacrificado su propio lugar en el refugio supuestamente bendito. En un punto, nos aseguramos que "todos buscan su propio brigadoon". Basta con decir que la taquilla de esta imagen confirma mi propia sospecha de que la mayoría de nosotros no estamos buscando este tipo de paraíso cuasi-toasy. La premisa en sí es ridícula y casi insultablemente condescendiente, pero podría funcionar si los jugadores eran perfectos. Pero Kelly mismo es la cosa más condescendiente de la película, y Charisse es terriblemente malcastista como un optimista virginal de la misma manera que Lucille Bremer fue Miscast en "Yolanda y el ladrón". Van Johnson realiza su mejor versión del clásico Sidekick Oscar Levant a Kelly (incluso iluminando 3 cigarrillos en un punto como Levante en "AIP"), y proporciona muchos momentos divertidos. Pero dice algo en sí mismo si la mejor parte de una gran extravagancia presupuestaria con todos los mejores talentos de MGM es un lanzamiento de Van Johnson.