La película fue muy envejecida.Fue tierno, y divertido al mismo tiempo.El paisaje fue absolutamente hermoso!Peter Faulk y Paul Reiser dieron actuaciones ganadoras.Olympia Dukakis fue genial.Entiendo debido a la línea de la historia, su parte tenía que ser breve, pero desearía haber visto más de ella, ella es una verdadera profesional. Podrás recordar experiencias de tu propia vida, con suerte de una manera positiva después deViendo esta película.Tuvimos la suerte de ver a Paul Reiser en una Q y A después de la visualización.Es un hombre maravilloso, inteligente, elocuente y una "persona real".¡Fue realmente una noche agradable! Esta es una visita obligada.Estarás tan agradecido que fuiste.