Alquilé esta película esta noche porque parecía una película divertida.Pensé que realmente no podías irte mal con un concepto de ex novia con super poderes.... Pero la película estaba confundida y sin sentido ... Parecía que en cada momento el escritor seguía lanzando basura. Además, el escritor seguía lanzando demasiado el humor de inodoro y las situaciones sexuales que solo un adolescente podía amar. PareceQue podría haber sido tan simple de dibujar una historia de la atracción fatal super héroe ... pero supongo que no.Esta no es una cómoda romántica divertida que se anunció.No podías tomar un hijo para verlo y te avergonzarías de verlo una cita.Si el escritor podría haber hecho una historia básica alrededor del concepto alto y lo limpió, la película podría tener una oportunidad de lucha.Una pérdida grave de tiempo.b