Quería amar esta película. Todo parecía estar en su lugar para una película agradable, si no es innovadora,. Se estableció en el sur de Francia, los actores guapos y reconocibles llevaron al elenco, y realmente admiré los vibrantes disfraces africanos, los proverbios y la música. A pesar de todo esto, no lo amaba. Se supone que las películas deben transmitir su significado en la primera visión, pero la "risa secreta" no hace eso. Nimi y Mateo, según lo jugado por Long y Firth (ambos de los cuales han jugado liderazos románticos antes y deberían haber sabido mejor), irradian tantos calidez y pasión como pescado seco. Utilicé 'Pescado seco' deliberadamente, porque era uno de los pocos, muy pocos, líneas y momentos fuertes rociados a lo largo de la película. Otro ganador fue cuando Nimi atrapa a Matthew Snooping alrededor de su apartamento. Encuentra un libro de la suya con su nombre escrito en él y dice: "Tu nombre es Nimi. Nunca lo sabía". Luego insiste en que ella lo llame su nombre cristiano. Vi a esta escena atentamente cuando Matthew le pidió a Nimi una y otra vez para "decir mi nombre", dándome cuenta de que hasta ese momento, siempre se llamaban sus apellidos. Pensé que este era un punto de inflexión para la película, y esperaba que mejorara. No lo hizo. ¿Por qué Nimi y Matthew siempre parecen estar parados a diez pasos, incluso en esa escena "Dile mi nombre"? ¿Qué le gusta Matthew sobre Nimi, aparte de su belleza obvia? ¿Y por qué una mujer sensata como Nimi se enamoró de un escritor de cómics que considera su matrimonio como algo que puede poner en espera cuando aparezca una hermosa "aventura" exótica? Y me gustaría agregar que fue un poco difícil para mí meterme detrás de un romance construido sobre el adulterio. Sí, Jenny es un vicioso arpy, pero si estuviera en sus zapatos, pero probablemente yo coincidería con sus tácticas de cruella para evitar que mi esposo se desvíe. Créelo. La historia insinúa el doloroso pasado de Nimi, pero nunca lo explora completamente. Algunos críticos dicen que Firth parecía un poco incómodo aquí, y estoy de acuerdo. Por el bien de Dios, ¡el actor convocó a un anhelo más palpable y la pasión de ese snob de principios del siglo XIX, señor Darcy (y mientras llevaba esos hermosos britches). En cuanto a Long, que brillaron en 'Love Jones', hubo momentos en que parecía concentrarse más en su acento que jugar a su personaje. Aun así, hubo muchos momentos, la escena 'Dile mi nombre' entre ellos, cuando estaba en total control y se encontraba muy bien. Sin embargo, la "risa secreta" no está sin sus cualidades redentoras, y descubrí que me creció con más visitas. Nene estaba bien retratado como apoyo y bien intencionado, incluso si ella no entiende completamente la atracción de Nimi para Mateo. Absolutamente me encantó cuando Nene se enfrentó a Mama FURA en esas escenas de proverbios de duelo. A mi marido le gustó, y por lo general es el primero en suspirar y arrojar insultos en la pantalla si no le gusta lo que está sucediendo. Incluso se rió entre dientes en la escena cuando Sammy le preguntó a Matthew algunas preguntas muy francas sobre el sexo. Así que ahí lo tienes. 'La risa secreta' fue lo suficientemente buena para entretener a un curmudgón declarado como mi esposo, pero un Avid MovieGoer como yo necesitaré más de un visto para apreciar lo que el director y el escritor estaban tratando de transmitir.