Normalmente no escribo comentarios, pero para esta película tuve que.Me sorprendió el talento de actuación en este movimiento que voy a desperdiciar ... El guión fue espantoso ... la edición horrible ... y la parcela muy delgada.Pasas la primera mitad de la película preguntándose quién está hablando con quién y qué están haciendo.La segunda mitad de la película se ralentiza ligeramente, pero no tiene profundidad o sentimiento.La única gracia de salvación es la CGI agradable, pero aún limitada, y la ubicación es de Londres.Di 3 estrellas para eso, y el hecho de que los actores todavía intentaron hacer un buen trabajo con el drive que se les dio.Si te apetece perder un par de horas de su vida con Mediocre Popcorn Movie Movie Entertainment, por todos los medios, esta es la película para usted.¡Pero recomendaría hacer algo más con su tiempo, me gusta ver las imágenes de archivo real en línea!:) http://www.weatherpaparazzi.com/flooding.asp