Supongo que esta no es la mejor película jamás hecha, pero la voté en 10 estrellas de todos modos. Principalmente debido a mis sentimientos al final. Yo y todas las personas a mi alrededor fueron simplemente tocadas. Esto es algo que no te sientes a menudo. Todos estamos recibiendo un poco cínicos y nos estamos hartos de sentimentalismo, la manipulación perezosa o la predicación en películas modernas. La historia de la película se centra en Jane, una joven en las últimas etapas de la MND y la amistad que crece entre ella y Richard, un hombre al borde de una avería. Esto podría haber sido tan fácilmente una pieza sorprendente y valiosa, pero es tan humorística, humana y que carece de sentimentalismo que lo gana por completo y contra las probabilidades es una buena película. La actuación de Branagh y Bonham-Carter es excelente, especialmente este último que siempre es creíble y fuerte en su papel. La química entre los dos también levanta la película. El título proviene de Richards Masterpiece, un avión hecho de basura y sus antiguas pinturas. Volando aquí es un símbolo para Richards y Janes que vive la vida al máximo para que uno pueda continuar y el otro puede enfrentar el final. Una hermosa y divertida película que recomendaría a cualquiera. No dejes que el tema te quite.