Me quedé impresionado por esta película. Soy una de esas personas que solo tienen un riesgo con las películas que no me atraen especialmente a mí, y tengo que decir que se pagó. Quiero decir, wow! Incluso mis hijos disfrutaron de la película (5 y 6 en ese momento), aunque estoy bastante seguro de que esto no estaba orientado a sus grupos de edad. Esta película también estaba limpia, lo cual es una gran ventaja. Es tan bueno sentarse a una película que disfrute completamente sin profanidad, violencia (excepto una escena muy breve) o cualquier otra cosa que uno pueda encontrar moralmente objetable. Esta película lo trajo en un viaje, está tan listo para creer porque de la gran actuación. Siente la vasta gama de emociones retratadas junto con los personajes. Nunca pensé que una película de golf me tendría al borde de mi asiento, pero no pude evitar estar interesados ​​intensamente en cómo se resultaría este. No tengo nada que compararlo desde que no he visto el golf en realidad ni en la película antes, sino que todos hicieron un gran trabajo para mantener el ritmo y las emociones que cautivan aquí. El puntaje también hizo maravillas; Excelente, excelente puntuación. Incluso si no crees que este sería tu tipo de película, verlo. Usted puede sorprenderse gratamente. Ciertamente era.