Si alguna película ha hecho que los italianos se vean mal, esto es It.duke Mitchell, qué agujero. Duke Mitchell, I S - T en tu tumba. Al ver tan prácticamente, cada persona asesinada en esta película por parte de la cobarde Mimi es negra o de alguna otra minoría racial o étnica, es difícil no convencerse de que el tipo en última instancia le debe finalmente a su lealtad a Ku Klux Klan o Skinheads. Awww, pero él no dispara al pequeño niño negro en el ascensor en la secuencia de apertura, por lo que significa que no puede ser todo malo, ¿verdad? EQUIVOCADO. Típico Softheaded tripe sentimental. Mientras entiendo por qué algunas personas podrían ser golpeadas e incluso, hasta cierto punto, admiro a la audaz, totalmente UN-PCVER (ciertamente no se observa de su propio odio y sentido de la autocovolucion), Pero esto no cambia el hecho de que el personaje principal, Mimi (y, por extensión, Duke Mitchell), es un ser humano exhaustivo que no gana a un IOTA de empatía o interés, especialmente dado que Duke Mitchell es un agujero tan completo como un intérprete. Pero, ¿qué esperas de un tipo cuya principal afirmación de la fama (aparte de este perro t - d de una película) estaba siendo una segunda tasa decan Martin imitator?