Lanzado en DVD en el Reino Unido como Hacha, el estrangulador es un slasher adolescente que falla en casi todos los departamentos: la historia es casi inexistente, lo que resulta en una película que comprende principalmente de personas que vagan por un edificio oscuro; Con la excepción de dos personajes (que obviamente están destinados a ser los sobrevivientes de la película), todos son completamente objetables, lo que significa que el espectador no podía importarle menos cuando se sacrifican; Las muertes no son lo suficientemente sangradas (a menos que una breve foto de una libra de carne picada cubierta de sangre falsa se vuelva su estómago); ¡Y la escena de sexo gratuita se presenta al lado de ninguna desnudez (un error imperdonable para hacer en un golpe de slasher!). La trama delgada de la oblea ve a los miembros de una banda punk cerrada dentro de lo que parece ser el club nocturno más grande del mundo (hay corredores abandonados sin fin y las habitaciones, a diferencia de cualquier club que he visto) donde son recogidos por un asaltante invisible. Para un esfuerzo bajo presupuesto, los valores de producción están bien, y el elenco parecen ser actores bastante capaces, pero con casi suficientes asustos genuinos, una renuencia a ponerse realmente desordenada (esto es un slasher, ¿dónde está la salpicadura gráfica? ), demasiado terrible diálogo (particularmente del baterista no tan muerto, lo suficientemente suficiente) y algunos mal asesoraron el uso de técnicas de video pegajosas en un intento de agregar algo de estilo, la película se vuelve extremadamente aburrida.