Fui a ver el cielo de vainilla con un enorme, enorme, enorme! .. Tom Cruise Fan, mi hermano extremadamente cínico y mi novia ... ¿qué puedo decir ... me quedé totalmente impresionado por la película y especialmente la actuación de TC, Pensé que era una película muy conmovedora y no era en absoluto lo que esperaba. Había leído las críticas y había decidido no irlo a verlo, estoy tan contento de que estuviera "coaccionado" para verlo. Lo extraño es que no puedo decir por qué, todo lo que puedo decir es que lo encontré totalmente relacionado y no podía dejar de pensar en ello al día siguiente. En cuanto a lo que sentí por la película, todo lo que puedo decir es que no es la historia (fantasía, psicodrama, lo que sea) sobre las personas y los eventos que dan forma a su vida y cómo los pequeños eventos, como entrar en un automóvil, pueden cambiar Todo ...... En cuanto a lo que los críticos escribieron, sí, tal vez el original fue una impresionante segunda película para Alejandro Amenábar, pero esta fue una interpretación totalmente diferente del sujeto, y de ninguna manera un remake narcisista en beneficio de Tom Crucero y Penélope Cruz.i. Ni siquiera puede considerar escribir un par de oraciones de trinismo, las oraciones de glib para describir la película, solo ve y veo, sí, sé que esta no es una revisión reflexiva equilibrada, pero qué tipo de película.