Bueno ....... en contraste con otros comentarios escritos previamente, tengo que decir que lo único bueno de esta película es el hecho de que un tipo en él se parecía un poco como Jason Donavon, que me recordó a mi juventud.No tengo idea de cómo ganó ningún premio, y aunque estoy seguro de que una gran cantidad de esfuerzos entró en hacerlo, todo era infructuoso, ya que el resultado final es uno que grita de las ácasas de jabón extranjeras de principios de los 90.La trama no existía, la cinematografía no era desesperada y la actuación estaba a la par con un desempeño a nivel A.Desafortunadamente, fue largo y las subcartidas eran increíblemente poco realistas ..., por ejemplo, ... si tu mejor amigo dormía con tu ex novio de 6 años después de solo 2 semanas de estar roto, no todos seguirían siendo los mejores.de amigos.Fue todo fantasía.¡Eso es todo!¡Oh, sí, y la casa rara de los 90 / Soft Core Indie fue adormecida!