Esta es una de las peores películas jamás hechas.Trillado.Previsible.Piso. La única cosa que calificó un punto fue que había algunas escenas agradables destacando a Barcelona.Me imagino que usarían películas como esta en Guantánamo o alguna otra prisión oculta de la CIA / NSA para torturar a los sospechosos. Las películas malas tienen algunas características redentoras, esto no tiene nada.Si estuviera en ella o trabajé en ello, cambiaría mi nombre.Verdaderamente un turd.Difícil de escribir más que esto, pero siento que los observadores de cine del mundo necesitaban una cabeza sobre esto.Por otro lado, hará un gran regalo para las personas que no puedes soportar. Podrías enviarlo a los políticos que no te gusta, en leyes, ex esposas, maestros que odiaba, ex empleados, Dick Cheney, W. y un anfitrión.de otros.