El verde exaltado es un clásico.He estado esperando que alguien vuelva a hacerlo. Parece que están rehaciendo los clásicos de la ciencia ficción en estos días (es decir, la guerra de los mundos) y espero que algún director / productor volverá a hacer un verde exaltivo.Con la animación y la tecnología de la computadora de hoy, tendría el potencial de ser una gran imagen.Las películas anti-utópicas pueden no ser tan favorables.La raza humana se reproduce como cucarachas sin influencia externa para reducirla.Nosotros, como humanos, tenemos la opción de poner el kibosh sobre la procreación de especies menores si se salen de las manos, pero no hay nada que controlar la cría humana, excepto nosotros mismos.A pesar de todas las enfermedades, guerras, abortos, control de la natalidad, etc. La raza humana aún se multiplica como bacterias en una placa de Petri.La economía de Malthusian clásica afirma que cualquier especie, incluidos los humanos, se multiplicará más allá de sus medios de subsistencia.6 mil millones y crecimiento ... eso es obsceno.