Esta fue una película muy buena y es absolutamente injusta para juzgarla sin tener en cuenta el tiempo en que se lanzó. Hay algunas películas que no envejecen, pero esto está claramente desactualizado. Sin embargo, vi esta película cuando yo era un niño y durante más de veinte años, tanto las imágenes como la historia eran inolvidables para mí y la mayoría de mis amigos, hasta que pudiéramos apreciarlo nuevamente en DVD. En realidad, recuerdo esta película como el tema de varios chats y reuniones donde los niños viejos hablaban de cosas que tenemos en común. Por lo tanto, había un poco de sentimiento de decepcionar e incluso tristeza cuando finalmente teníamos el DVD. En primer lugar, hubo una teoría sobre cómo era nuestra generación. En segundo lugar, creo que hay algo más. Presentaría que esta película tiene algo que debería ser interesante para todos los cineastas modernos, específicamente aquellos que se centran en el género de horror en descomposición. Esta es la mutilación, la idea que da coherencia a la película; El hecho de un ser humano es mutilado produce un horror más profundo que la muerte y la tortura. Recuerdo lo enferma que era la sensación, cuando el monstruo salió del brazo de Kurt. Y al final; Cuando la criatura muerde el cuello del médico para tomar un pedazo de sus venas. Otra cosa notable es la atmósfera morbosa que prevalece sin decadencia en intensidad a través de todas las escenas, sin importar si la acción está en un laboratorio secreto, una calle solitaria donde el hombre en un automóvil está buscando un cuerpo femenino, un vestidor de striper, y así. Pueden ser las razones por las que ya no es más que una buena película son solo cosas técnicas. Por ejemplo, en la escena del accidente y el hombre que ahorra la cabeza de su prometido, un trabajo más preciso, hecho para otro y la segunda unidad de la segunda unidad, podría ser interesante. Lo mismo con todas las escenas de acción, incluido el del brazo de Kurt. Además, algo se podría hacer con el maquillaje del monstruo. Algunos remakes han sido buenos; Creo que en este caso un intento valdría la pena. Sin embargo, los tonos blancos y negros deben conservarse.