"Pánico en las calles" es una pequeña película bastante desconocida del director Elia Kazan y fue hecha ante sus obras maestras clásicas, como "un tranvía llamado deseo", "en el paseo marítimo" y "este de Eden". Kazan ya ganó un Oscar en 1947, antes de esta película, para que no fuera completamente desconocido en ese momento. Aún así, "pánico en las calles" es en su mayoría una película que pasó debajo del radar. La gran cosa de esta película es el guión ganador del Oscar. Tiene un concepto muy bueno y su excelente material de thriller tenso con un oleaje de elementos del crimen / película-noir. El diálogo en esta película también es absolutamente magnífico y le da a la película una sensación de realidad y credibilidad. El reparto es bastante desconocido (especialmente en el momento en que se publicó), pero todavía cuenta con cero Mossel y Jack Peaking en uno de sus primeros roles de películas. . Especialmente la pala impresiona como el duro jefe del gángster, con una cara de aspecto muy poderosa. La película arrastra un poco en algunos puntos. La película comienza muy bien, pero después de la película la película se ralentiza y no siempre hace las decisiones correctas en términos de ritmo y el punto de vista, se cuenta la historia de.yet, "Panic en las calles" sigue siendo una película perfectamente observable , principalmente debido a su sólido guión y un positivo diálogo que hace que la película sea creíble en ver. Para los fanáticos del género Thriller, esta es una gran película para ver.8 / 10