Me encanta la novela de Thackeray en la que se basa esta película. Y, si bien esta versión moderna de Becky Sharp's Story es una película de B, el casting de Loy, en su primer papel facturado, es bastante fascinante. Antes de que Loy se convirtió en la verdadera chica reinante de MGM en decenas de roles gentiles y cómicos, ella era una actriz. . La Feria de Vanity fue la película de seguimiento de Loy a Emma, ​​en la que jugó una hija mocosa y codiciosa que casi destruye al ama de llaves leales (Marie Dressler) .Loy's Becky es mucho más desagradable que la versión 3 de Miriam Hopkins, 3 años más tarde en Becky Sharp. LOY's Becky es mucho un personaje de película pre-código con sus escóles y formas amorales. Es el tipo de personaje que Jean Harlow o Clara Bow podrían haber jugado fácilmente, pero aún se supone que Becky aquí es del conjunto GentEEL. Eso es lo que hace que su carácter caído sea tan trágico. En el contrapunto con el agarre de Loy, Becky es el Guitay Goody Amelia (Barbara Kent) que no es un personaje interesante. Mary Forbes es giliar bien como la Sra. Sedley. La mayoría de los otros actores en esta versión son bonitos Blah: Conway Tearle como Rawdon; Walter Byron como Osborne; Anthony Bughell como Dobbin. Otros son casi Dickensian es su quiridura: Billy Bevan como José; Lionel Belmore como Crawley; El amor de Montagu como marqués; Lilyan Irene como polly la criada; Elspeth Dudgeon como el ama de llaves.loy es delantero y centro en todo. Mientras que el final es bastante sorprendente, tiene varias escenas excelentes, como la escena de juego en el casino, donde intenta robar la apuesta de la ruleta ganadora de otra mujer. Cuanto más, Becky de Loy, desciende moralmente, más bella se hace hasta que finalmente se "capturó". En pocas palabras, aquí es que este es un rendimiento muy sólido por Loy en una película que se debe ver.