Centros en pilotos de WW2 checo: el más antiguo Frantisek, el karel impulsivo infantil y en el fondo la tranquila honda del piano. A medida que se abre la película, es de 1950, la guerra ha terminado y Frantisek y Honza están encarcelados en un antiguo monasterio. En su país nativo ahora controlado por soviéticos, son "enemigos de la gente". Honza está severamente maltratada por sus compatriotas comunistas y muere. En 1939, muchos pilotos logran escapar de Europa ocupada alemana y llegar a Inglaterra donde se unen a la RAF. A pesar de su alta motivación y experiencia, se enfrentan a la renuencia de la RAF y el labio superior rígido británico. Finalmente, luchan galantemente en la batalla de Gran Bretaña. Sin embargo, Frantisek y Karel encuentran su amistad severamente probada cuando ambos se enamoran de la misma mujer. En términos de la sub-trama romántica, esto es muy similar al puerto de Pearl Production Hollywood. Sin embargo, dado el contexto de la película y el eventual destino de Frantisek, también es posible leer el trato de la mujer inglesa de los dos hombres como simbólica del tratamiento británico de los pilotos de RAF checos y polacos: olvidando convenientemente una vez que la guerra ha terminado. Además, la película es mucho menos cliché que Pearl Harbor y los personajes están más realizados. El mundo azul oscuro también anota en términos de sus impresionantes peleas de perros aéreas, que se crearon a la perfección utilizando una mezcla de modelos, filmación aérea de acción en vivo real y saca de la épica de 1969 la batalla de Gran Bretaña. En el mundo corto y azul oscuro es un Drama bien hecho, conmovedor, reflexivo y emocionante que pone a la vergüenza de Pearl Harbor. Muy recomendable.