Yo diría 'Novia de Chucky' es un "regreso a la grandeza", pero la serie nunca fue realmente genial. Muy bueno fue el # 2, # 2-3 fueron desechables, y creo que esta cuarta cuota es igual o incluso mejor que la primera película. Y contiene el mejor subtítulo / Tagline: "Chucky recibe afortunado". Así lo hace, en el papel de Jennifer Tilly, quien rejuveneció a fondo esta serie cuando Jeri Ryan hizo para 'Star Trek: Voyager'. Tilly no solo creó una presencia; Añadió mucha necesidad de humor, back-story, drama, tensión y un gran pequeño compañero / cosa de juego para Chucky. Y tanto como me gustó en la característica, ella no puede obtener todo el crédito: los accesorios (ver los primeros 1-2 minutos para homenajes de terror), la escritura, las chistes interiores (de nuevo, la apertura + Pinhead) y las líneas de Chucky eran geniales ("de hecho, si (esto) fuera una película, tomaría 3-4 secuelas solo para hacerlo justicia", entre otros), afortunadamente, Chucky y la serie se ha entregado a Andy el "Ocultar El alma "Quest, y acaba de acomodarse por una nueva forma de salir de su cuerpo. Se adapta a su ex (Tillly) a quien transfiere a una muñeca de "novia" y un par de adolescentes Bonnie & Clyde (realmente, Heigl?) Para recuperar este colgante enterrado con el cadáver humano de Chucky. Esto es para cualquier fanático de Chucky, a los fanáticos de la década de 1980 de los fanáticos de Slasher-Horror o incluso a aquellos que nunca han visto ninguna de las películas anteriores de 'Juego de niños'. Es gracioso, oscuro, inofensivo, sangriento, pero no sobre la parte superior y, a pesar de los 20 minutos literales de Tilly, siempre es genial verla. Después de todo, apenas la veas a Juega Poker. (Nota lateral: por supuesto, recogí la referencia de Superman: hackensack, NJ.)