Estaba esperando esta película por un tiempo. En el primer día del aire en Turquía, lo vi. Fue totalmente una decepción para mí. Estaba planeando ver una película histórica, pero la de la pantalla era ficticia. En primer lugar, el personaje principal de la película Cengiz Han, el gran conquista fue retratado como un suave, tranquilo, incluso un perdedor. No puedes sentir el poder en la película. Históricamente, la máquina de guerra que creó fue conquistada ¾ (incluso más) del mundo conocido en esos años. Para hacer eso, Cengiz primero se une a las tribus asiáticas. Sin embargo, en la película, este hombre perdedor está en una escena hombre pobre, y en la segunda escena, está dominando ejércitos. Las escenas de guerra fueron increíblemente semana. En la batalla final, el jinete mongol usaba espadas dobles en sus lados y cortando al enemigo. :) Como consecuencia, yo y mis amigos solo se ríen de esa escena. Mongol Ejército significa mongol arco jinete. No puedes ver eso en la película. Otra cosa enferma fue el uso de elementos fantásticos en la película. No quiero entrar en escena que fue retratada a Cengiz como un profeta. Podemos decir en la integridad de la película, es aceptable. Sin embargo, las escenas cuando el viejo monje vio el futuro e ir a buscar a la esposa de Cengiz Khan después de que Cengiz le dio una misión realmente divertida. Cuando el monje murió en el desierto, la esposa de Cengiz se siente tan muerta y ella encuentra el cadáver en el continente. Estamos hablando de Asia ... otra vez, nos reímos. Hay muchas más cosas que decir, pero no siento que esta película tenga valor para hablar más.