Tengo cero intereses de rap y en la cultura del gueto, soy blanco y como Rock clásico, sin embargo, eso no me impidió apreciar esta fantástica comedia. Es prácticamente una secuela de esto es espinal, en la sensación de que es la misma película, solo sobre Rap en su lugar o de rock. Sin embargo, es hilarante. Hay muchos bromas divertidos, pero no sin unos chistes que simplemente caen planos. Los personajes son todos muy divertidos y creíbles. Miré solo porque me hizo reír a las 3 a.m., y cualquier película que pueda hacer que garantiza al menos una prueba de prueba. Una de las razones por las que estas películas fueron tan divertidas fue que se burla del rap de una diferente. El rap de hoy se ocupa de las cosas equivocadas y conseguir con el ruido de estudio y un poco de talento. Esta película proviene de un momento en que los raperos merecían más crédito. En general, es una película divertida con muchos chistes sobre el racismo, el sexo y la cultura musical entre los temas más obvios del humor. Esto es muy recomendable para cualquier fanático de esto es el grifo espinal. Son esencialmente la misma película, solo sobre diferentes mundos, y sí, los mismos chistes trabajan en ambas películas.