No estoy al tanto de "Largo Winch" como cómic (¿o es una novela gráfica? En realidad no lo sé), pero tengo que admitir, escuchando una película de agente / héroe, esperaba algo diferente,de lo que realmente tengo. Mientras que fue sorprendente ver esto al principio, fue agradable ver este movimiento.Nunca podrías distinguir realmente a dónde iría (algunos giros son previsibles, pero en general, nunca puedes decir, si terminara, se terminará).Una actuación más que estelar del actor principal y un muy buen apoyo, hacer de este un reloj agradable.No como acción empacada, ya que algunos podrían esperar o esperar una película así, sino una mezcla realmente buena.