Esta es una película finamente diseñada con secuencias móviles, humor y lo mejor de toda una historia de amor. Anthony Quinn es maravillosamente echada y después de ver varios de sus películas, esto debe ser categorizado como una de sus mejores actuaciones, además de Zorba. La película te hace realmente preguntarse si se filma en Rumania, que aparentemente no es el caso. Es seguro de engañar a los nativos nativos, con su paisaje, traje y formas de vida auténticas. Según IMDB, en realidad se dispara en Francia y Yugoslavia, Hmmm. La historia es convincente, hacerte querer ver la película completa, para ver si te perdiste algo. Me provocó en investigar para descubrir si esta es una película basada en la verdad, pero a mi decepción, es una película de novelas, aparentemente ficción. Parece un poco descubierto para haber sucedido de manera real, pero uno nunca sabe ... El único problema con esta película, es que no parece haber lanzado a ningún actor rumano, y es una película sobre un personaje rumano. Probablemente hay muchos rellenos rumanos al principio, pero tal vez no, está filmado en otros lugares. El autor del libro era rumano, al menos eso es todo bien y dandy, en general, una obra maestra en la cinematografía.