No sé si recomendar esta película a los fanáticos de "Tetsuo" o no. ¿Por qué "Tetsuo"? Debido a que puede etiquetar fácilmente algunas cosas sobre esta película como una estafa "Tetsuo" muy obvia. El concepto es similar, la edición es igualmente frenética y rápida, lo cual es bueno porque, además, aparte de hacer que la película sea más dinámica, oscurece algunos defectos causados ​​por un bajo presupuesto y otros factores. Hay mucha más sangre, menos erotismo y, en el caso. de la "máquina de albóndiga", la transformación del ser humano en una criatura que es parcialmente una máquina (sonidos familiares ", llamada" necroborg "(muy original) es causada por pequeños alienígenas viscosas. Estas pequeñas escándulas viscosas del espacio exterior en realidad usan seres humanos como Buques para sus juegos de gladiadores que juegan entre sí. Infestan el cuerpo, de alguna manera logran poner una cantidad de piezas mecánicas de una lucha mecánica en ella, atrasándolas aparentemente de la nada y convertirla en una máquina de asesinato que se dirige a otros Necroborgs. Su objetivo es derrotar a otro extranjero que está en otro Necroborg, rígelo fuera del cadáver y cadánelo .Todo en total, la trama suena un poco tonta y no esperaba mucho, pero al final disfruté de esta película. Como dije antes, esta es una película de bajo presupuesto, pero sigue siendo relativamente decente. No esperes mucho de los actores, en su mayoría no son muy buenos, pero se puede tolerar. Me gustó el ambiente y la Gore, ciertas situaciones extrañas y la forma en que la película está dirigida y editada. Aunque la historia no es demasiado original, posee cierto encanto, a mí, al menos .7 de 10.