Los asesinatos están ocurriendo en una ciudad desértica de Texas.¿Quién es responsable?Lugas novedades de misterio y tensiones raciales (esta última realmente no encaja), sino que, por lo demás, estrictamente para los fanáticos de Slasher, quien apreciará la sangre y la desnudez, que son dos elementos convencionales para estos películas.Dana Kimmell (del viernes 13 la parte 3. 3Infamia) Las estrellas como el adolescente Bratty Quasi-Detective. * 1/2 Fuera de **** MPAA: clasificado R por violencia y gore, desnudez y algún idioma.