SINOPSIS DE PARTER: Los Ángeles en el futuro. El crimen se mantiene bajo control por rastreadores básicos, asesinos de Android enviados por el sistema judicial computarizado de los Estados Unidos para ejecutar los culpables. El agente de servicio secreto Eric Phillips previene un ataque a su jefe, el senador Robert Dilly (el hombre que estableció el USCJS), por la Unión para los Derechos Humanos, un grupo de activistas anti-máquina. Dillely intenta iniciar Phillips en su círculo privado, pero el agente SS continúa en la carrera después de presenciar el asesinato a un agente de UHR en sangre fría. Dilly envía rastreadores núcleos después de él. Phillips se une al Grupo UHR y les ayuda a descubrir una conspiración que involucra a Dily. "Cyber ​​Tracker" es el primero de una serie de híbridos de ciencia ficción / acción dirigidos por Richard Pepin, cofundadora de PM Entertainment, una potencia de películas de acción durante el 1990s. Otras películas de Pepin incluyen "Hologram Man", "T-Force", "Los silenciadores" y "Raza oscura". Las películas de Pepin típicamente comienzan con una secuencia de acción importante que dura aproximadamente 10 minutos antes de permitir que la trama se ponga en marcha. El script para esta película tiene algunos agujeros de parcela: nunca está claro cuál es la conspiración que los héroes están tratando de detenerse en realidad. En cuanto a la actuación, Don "The Dragon" Wilson puede ser difícil, pero no puede actuar para los frijoles, con un pequeño carisma. Sus co-estrellas son mucho mejores. Las mejores apuestas de la película son las escenas de acción, que vomitan un impresionante incendio de artillería, una gran cantidad de bodys y no uno, sino tres momentos en los que un vehículo vuela por el aire, voltea y golpea el suelo, explotando. El borde de los efectos visuales en el lado barato y la puntuación musical es de baja clave y estridente.