Me gustan las películas de acción. Tengo un softspot para las películas "B" con un mal diálogo y una actuación de madera. Entonces, he estado abriendo mi cerebro para encontrar uno de mis placeres culpables que era peor que este éxito de taquilla. No puedo. Serías difíciles de poner una pieza más grande de CR * P que este vehículo Bruce Willis.Mageddon es la historia (y uso ese término libremente) de un equipo de "super-perforadores" volando para destruir un asteroide antes Destruye la tierra. ¿Realista? Realmente no. ¿Pero a quién le importa? Es una película de acción. No estoy volando la premisa.Minor Spoilers: la película comienza con un par de escenas diseñadas para introducir la amenaza y los personajes. Bruce Willis es el líder duro de los uñas del equipo, y pasa su primer momento de tiempo de pantalla persiguiendo a Ben Affleck con un arma para el acto imperdonable de dormir con su hija. Por alguna razón, eso no me hizo reír. Fue forzado, como todo en esta película. El equipo se llama porque son las únicas personas en todo el mundo ancho que pueden perforar el asteroide. De acuerdo, estoy preparado para aceptar esa premisa si nos lleva a la acción, la supuesta carne de la película. Más intentos de humor, con cada personaje que sale a hacer algo loco y loco antes de desaparecer. De nuevo, cojo. Finalmente, se despegan. Aquí es donde la película realmente me ** me apagó. Llegan a la roca, y se ponen a trabajar. ¿Lo creerías, nada funciona bien y todo tiene una cuenta regresiva de suspensión! ¡Whoah! Diez, nueve, ocho ... Oy, Oh, sorpresa Sorpresa ¡Salvamos el día otra vez! Y ni siquiera me hagas empezar en el trabajo de Camerawkery Justky. Cuando lo vi en el teatro, pensé que iba a estar enfermo. Solo puedo asumir que estaban tratando de encubrir los agujeros de Gargantuan dejados por las actuaciones insípidas cortando a un disparo diferente cada pocos segundos (y esto de alguien planteado en MTV, el Sr. Atención corta, se extiende). Si pensé que no podía Tener algo peor ... Espere: hay un final de TearJerker fabricado que estaba tan pegado en él, hizo que el resto de la película sea un ciudadano virtual de Kane.Summary: los witticismes no eran ingeniosos. La trama, bueno, dije que había dejado ir. La actuación fue mala. Muy mal. Incluso Billy Bob no podía elevarse por encima del guión, lo que era peor. Camerawork - de nuevo, malo. (Ni siquiera mencioné la escena de amor más tonta en la historia de las imágenes en movimiento, piense en galletas de animales) .Rating: 1 de 10. (Estoy dando medio punto para Steve Buscemi, quien me hace sonreír contra mi voluntad y mi voluntad y mi voluntad. Otro medio punto para las veces que pude mirar el encantador Liv Tyler e intentaron ignorar su desempeño actuando) Esto es lejos y lejos la peor película que he ido a ver en el teatro ... nunca.