Acabo de ver esta película en alta definición en la televisión. Estoy en una silla de ruedas debido a un trastorno neuromuscular y me gusta ver las pocas películas hechas sobre las personas con discapacidades físicas. Primero encontré el personaje principal algo noble y cautivador. Su mensaje sobre los discapacitados y el tiempo de vida que pasó luchando para que los discapacitados reconocidos e integrados en el mercado laboral de la sociedad de la sociedad son excelentes. Y mi problema no es con la persona real que hizo estas cosas. Él era un gran hombre. Pero esta película es completamente hipócrita y diametralmente opuesta al mensaje al que está predicando, que me pareció insultante. De todo, no lanzaron a nadie en un papel de título con una discapacidad física real. Seguro que eran actores competentes, pero parece completamente realmente genuino para predicar sobre cómo contratar a los discapacitados y luego no contratar a los discapacitados para nada en la película. Otros agraviados por el hecho de que en una escena a mitad de camino a través de la película, se ve un hombre caminando a un podio en muletas, pareciendo tener una sola pierna. Pero el CGI en esta escena es tan evidente que es vergonzoso. ¿Qué? ¿No pudieron encontrar un amplio amputado en ningún lugar para la película? Durante un disparo de 5 segundos, ¿fue más parecido financieramente para hacer efectos CGI que simplemente contratar un amputado real? En ese momento de la película, lo encontré tan fraudulento y completamente en contra del mensaje, estaba tratando de transmitir eso, vení aquí a la perra y le quejaba conjuntamente como el paralizante patético, soy.