Amén a Magsel.Había mucha confusión en marcha.En primer lugar, ¿cómo sabes qué película estás comprando?Henry Cele estrellas en cada uno de ellos.Compré esta película pensando que fueron las miniserias ... ¡Qué decepción!Hubiera sido una comedia, pero para que la niña sea violada.David Hasselhoff (¿ortografía?) Está bien para la televisión de palomitas de maíz, pero no era creíble en esta película (¿dónde estaba su acento inglés?) Y ¿qué pasa con la historia de amor?Se suponía que la película era sobre el ascenso a un joven al poder militar, no al capitán de la nave esclavista que consiguiera jiggly con la doncella inglesa que busca a su papá ... Si hubiera pagado más de $ 7 por esta película, tendría que llamar a laPolicía, porque eso sería un crimen!