Excelente thriller de Hitchcock con Robert Cummings que demuestran una vez más que realmente podía actuar en una tormenta. Este tiempo es un trabajador de la planta de defensa atrapado en una trama horrible cuando su mejor amigo es asesinado en la planta. PRISPRISCILLA LANE es la chica que de repente se convierte enInteresado en Cummings a medida que la trama se espesa y se lleva a cabo de California a Nythere hay una parcela diabólica por un grupo de 5º columnistas adinerados para destruir desde dentro.Se sabía que Hitchcock interpretaba los escalones superiores de la sociedad involucrados en Mayhem en su larga carrera como director. Regularmente, la película implica al final.Mientras vemos lo que le pasa al chico que mató a los amigos de Cummings, no vemos lo que le sucede al resto de la pandilla, nuevamente, muchos de los cuales representan la corteza superior de la sociedad.