Ziab La Ta'Kol alhem es una película horrible. Esta es solo una superposición de escenas sin un enlace claro. La disposición también es muy mala, a pesar de la presencia de un buen actor como Ezzat el Allayli.Pero algo es realmente asombroso en esta película, hablando de la sexualidad, la emancipación de las mujeres, las escenas desnudas son muy raras en el cine árabe, incluso en este día.Realmente felicito al director y los actores por su coraje.Queremos ver más de este estilo en películas egipcias, pero con mejor calidad.Las razones que me llevaron a votar esta película como horrible no solo son escenarios y actuar, sino también la falta de prefesionalismo.Esta película se ve como una amateur. Podemos ver muchos errores en la pantalla.Si quieres una buena película árabe, Ziab La Ta'kol al Lahm, no es la que se recomienda, pero si desea alentar a las películas sin censura en todo el mundo árabe, verlo y hacer que sus amigos y su familia hagan lo mismo.