Larry Donner (Billy Crystal) tiene una vida loca: su esposa (Kate Mulgrew) se robó su libro y lo dejó, tiene un nuevo romance en ciernes con una niña llamada Beth (Kim Greist), no sabe cómo comenzar su libro , y sus estudiantes de su clase de escritura de pantalla son más extraños que la mayoría. Sin embargo, un estudiante (Danny Devito) es extra extraño. Vive con su malvada mamá (Anne Ramsey) y no puede levantarse el coraje de matarla. ¡Así que va a Larry por ayuda, haciendo que su vida sea de una locura normal, a un loco extra! Stu Silver debería haber hecho más! ¡El diálogo, los personajes, todo el script está cerca de perfecto! Y Danny Devito me ha demostrado que es más que un gran actor: ¡es un gran director! La película de su hijo Matilda está entre mis películas familiares favoritas y ahora esta es una de mis comedias favoritas. Es una comedia negra, la mayoría de los chistes son sobre el asesinato, ¡pero es muy divertido! Todos los actores están haciendo todo su potencial, ya sea que sean caracteres principales (cristal de Billy) o simplemente caracteres menores de un bit (Olivia Brown). Si te gusta la comedia (¿quién no?) De lo que te gustaría! 8/10 estrellas.