Dejo que un amigo me hable para ver esta película, y todo lo que puedo decir es: quiero matar a ese amigo. Eso es una hora y la mitad de mi vida, nunca volveré y siempre me arrepentiré. Si ¡También he tenido la mala suerte de ver esta película, estarás de acuerdo conmigo que esta es absolutamente la peor película que ha hecho, nunca! Si nunca has visto esta película y estás pensando en verlo, déjame salvarte un desperdicio. de tiempo y advirtiéndote: ¡No mires esta película, lo chupa, todo en esta película falla, el intento de comedia y sensualidad, simplemente se desprende tan estúpido, basura y repugnante. ¡Intenta tener mujeres en la película que realmente son atractivas y atractivas y no gordas, feas y asquerosas a ver! La actuación es risa, al igual que la escritura. Obviamente, esto fue hecho por los aficionados totales, no puedo creer que estas personas pudieran hacer una película tan estúpida, ¿no hay una ley contra eso? Debe haberlo, hay una gran cantidad de buenas películas "B" si está en ese tipo de cosas, pero no pierdas la hora en esta mierda de mierda.