Era un poco extraño y malvado y lo disfruté mucho, los personajes del espectáculo eran geniales también, y se complementaron bien.Lamenté verlo cortado. Me hubiera encantado ver dónde podría haberlo hecho. Te encontraste apoyado hacia Lucas Buck el sheriff que tenía más secretos que nadie.Lucas era aterradora y seductora.Y me hubiera gustado haber visto más de él y cómo se convirtió su personaje.Sin embargo, compraré el show solo para disfrutar, fue genial para algo diferente en la televisión.Y Paige Turrco, quien era el primo de Caleb, era un gran misterio en cuanto a dónde y qué quería decir para Lucas.Es una pena que no esté cerca. "O nunca terminó, me hubiera encantado ver qué habría sucedido.