Lunacy desagradable de la Lava Spewing of the Brea Tar Pits en Los Ángeles. Incluso si intenta suspender la incredulidad al ignorar esta premisa ridicólica, todavía estará aullando con la risa en el diálogo Inane, los ingenios de parcela sin sentido, y los agujeros de la trama científica extrañamente temeraria que desfilan a través de la pantalla. Tenemos una teoría: cada actor exitoso está condenado a aparecer en al menos una mala película en algún momento de su carrera. Este fue el turno de Tommy Lee Jones. Aunque hace un esfuerzo decente, el guión es tan patético, incluso él baja en llamas (oops, lo siento). La mayor parte del reparto de soporte también se ha ahogado por la escritura de hackeo; Algunos de los actores simplemente llaman a sus roles. Anne Heche merece el reconocimiento especial de la vergüenza por su incumplimiento incómodo de un científico. Ella es tan convincente en este papel como Pee Wee Herman, e incluso habría hecho al menos un trabajo mejor actuando. Sin embargo, los hoyos de la trama científica son demasiado numerosos para enumerar aquí, lo sugeriría, lo sugeriría para que evalúe la película con amigos, y tener un juego de "encontrar los absurdos científicos". El perdedor podría verse obligado a escuchar las cintas de líneas de Corny de la película como "todos se ve igual" una y otra vez. Aquí hay una muestra del tipo de tonterías que puede esperar: un esquema para explotar un edificio está diseñado, diseñado y el conjunto de dinamita y detonó todo dentro de un espacio de aproximadamente 20 minutos. No olvidemos los clichés obligatorios de la película de desastres: los papás divorciados, los científicos que son ignorados por todos, policías desagradables, niños de la calle difícil, adolescentes bratty, inversionistas codiciosos, etc.; Todos están presentes y en abundancia. La película también te golpea sobre la cabeza con un implacable barrer de corrección política. Para los fanáticos del queso y la tontería solamente. Todos los demás espectadores: cuidado.