(Algunos spoilers) PRC Quickie que tiene J. Carrol Naish tocando al Dr. Igor Markoff, quien realmente no es el Dr. Karkoff, sino un imposttor que se hizo cargo de su identidad en Europa. El verdadero Dr. Karkoff tuvo un asunto con la esposa del Dr. Markoff que lo llevó a asesinar al verdadero Dr.Markoff y luego con su esposa Lenore infectada con Acromegaly que la hizo parecer la hermana "Elefante hombre". Esto se hizo para que nadie quiera mirarla, y él podría mantener a Lenore todo para sí mismo; Pero el Lenore perturbado más tarde subió incluso con su esposo insano matándose a sí misma. Esta nuez, el falso Dr. Markoff, luego mancha Patricia Lawrence, Wanda McKay, una noche en el teatro donde su padre Tony Lawernce, Ralph Morgan, un pianista mundialmente famoso está dando un concierto. Encantados por la encantadora Patricia, que es un timbre muerto para su esposa muerta, Lenore, el Dr. Markoff se obsesiona con ella y se va a longitudes extremas para casarse con ella, aunque no quiere que haga nada con él. Después de obtener ridículas en sus esfuerzos para que Patricia caiga. Enamorado de él, enviándole sus flores con las notas de amor sirupia adjuntas hasta luego de cinco veces al día, Tony va a ver al Dr. Mankoff enloquecido para decirle que deje de molestar a su hija. Es entonces entonces que Tony termina siendo eliminado por el buen médico que lo ha inyectado con una dosis de acromegalia que lo convierte en un compañero algo antiestético. Con las manos y el cuerpo que se hinchan y no pudiendo jugar a su amado piano tony, su médico, el Dr. Adams, Sam Flint, que el único que puede curarlo de esa terrible enfermedad no es más que el Dr. Markoff! La persona que le dio. La película tiene las subcartidas habituales con el asistente de Dr. Markoff Maxine, Tala Birell, quien también está enamorado de él celoso del médico falso haciendo un juego para Patricia. También está el Butler Glenn Strange del Dr. Markoff, que, al igual que su gorila de mascotas, es solo un gran torpe ORAF que ni siquiera puede subduir a Maxine, que es menos la mitad del tamaño. Extraño termina en la cabeza y eliminó el frío por el novio de Patricia Bobby Blake, Terry Frost. En cuanto al gorila, resulta ser, pero un gran débil peludo cuando también trata de hacer en Maxine y se ha perseguido, y se encierra en su jaula, por el Pet Dog Ace. El Dr. Markoff en su desesperación de que Patricia se case con él, le promete curarla para curar a su padre solo para que su padre salga de sus cadenas y en la lucha consecutiva con él termina disparando a Markoff Madled con su propia pistola. Hay un final feliz para todo este lío con Maxine, que sabía tanto sobre la cura de Markoff para Acromegaly como lo hizo, inyectando a Tony con un suero secreto que lo hizo tan bueno como nuevo. La película termina, como comenzó, con Tony tocando el piano a una casa llena y animando en el teatro local.