Este tipo de películas donde un psicópata de una variedad u otro intenta dañar la reputación (y finalmente eliminar por completo) a una persona ingenua para asumir su vida. La atracción fatal, las alturas del Pacífico, la mano que rockea la cuna, la mujer blanca única y las mil películas hechas de televisión son algunos ejemplos de esto. Pero mientras que unos pocos, especialmente la atracción fatal y las alturas del Pacífico podrían ofrecer al menos algunos personajes extremadamente paranoicos, suspensos o algunos giros de la trama, la entrada ilegal juega todo por el libro. Y no fueron por la notoriedad de sus estrellas (Kurt Russel, Ray Liota y Madeline Stowe), esta película se hundiría a la mediocridad más rápido que un miniseries de Danielle Steele. Russel juega a Michael Carr, un tipo incesantemente ingenuo que llama a la ayuda de Un par de oficiales cuando alguien se rompe en su casa y trata de atacar a su esposa (Madeline Stowe). Desafortunadamente, respira silenciosamente su ira por sentirse tan indefenso en la situación con el policía equivocado (Ray Liotta), un villano típicamente psicopático sin límites de su poder. Al principio empatizar con Carr (probablemente solo pretendiendo hacerlo), el policía se hace amigo de la pareja. Pero lo suficientemente pronto, los policías quiere que CARR están fuera del camino, destruyendo la vida de los chicos casi de cualquier manera que pueda (que es bastante fácil cuando eres un policía, y cuando eres el COP que ha instalado el sistema de seguridad del tipo en Su casa) para asumir y presumiblemente, conseguir su esposa. Parece menos orientado a los extremos, y más como el policía solo quiere demostrar su poder. La esposa es más como un trofeo, en otras palabras, que un final. Y la historia se desarrolla completamente por el libro, probablemente puede predecir cada ocurrencia antes de que suceda en la pantalla si ha visto suficiente de estas películas. Desde el momento "impactante", nuestro carácter principal, ingenuo, se da cuenta de que es una víctima de fraude de tarjetas de crédito (perpetrado por el villano psicopático) hasta el final de vuelta, el final, no muy muerto.