El dúo de Abbott y Costello vive en esta versión de un clásico de tiempo de historia. En "Jack y The Beanstalk", hay todo lo que ve, la música, la magia y la comedia se enrollaron en uno. Costello Play juega a Jack después de que escuche la historia que le dice a un joven una vez. Sabemos que Jack era un niño pobre que vende su vaca "Dolly" por 5 frijoles mágicos. Bueno, planta esos 5 frijoles, y de hecho fueron, mágicos. Sube al cielo, ve un gran castillo allí, y él cantaría una canción, desconocida, se encontraría con el gigante (Buddy Baer). No solo él, bailaría con la mujer que también era un gigante. Ella le giraría a Jack con sus codos durante el baile. ¡Eso fue divertido! Tienes el arpa de juego que sabe cómo poner el gigante con facilidad. El ganso que pone huevos de oro. Y mi favorito, la forma en que Jack se deshace del gigante. Obtiene el hacha y comenzó a cortar en el frijol. Otro divertido es donde el hacha se atascó durante la popa, y la celebración final sucede cuando la gente baila alrededor de la huella donde cayó el gigante. Mucha diversión, y diversión para toda la familia también. Muy recomendable! ¡5 estrellas!