Banned como un 'video desagradable' en el Reino Unido, desquiciado, naturalmente, ha ganado bastante notoriedad. Sin embargo, la cosa más impactante que encontré sobre la película fue su carácter de aficionamiento en todos los departamentos. La bloodletting I podría manejar: la terrible edición de actuación, la edición de mala calidad, la dirección horrible, el guión pésimo y la banda sonora abismal eran mucho más difíciles de tomar. Tres chicas en su camino hacia un festival de música se estrellara en un barranco durante una tormenta. Son rescatados por un amigable extraño que los lleva a una casa cercana. El dueño de la casa, una anciana de Batty, y su hija de Spinter, dando la bienvenida a las chicas, permitiéndoles quedarse por unos días para recuperarse. Sin embargo, ¡alguien no quiere que las chicas se vayan! Uno por uno se caen víctimas de un asaltante invisible. Hago un largo tiempo para ir y ofrecer algunas de las peores actuaciones en una película de terror (y eso lleva algo), desquiciado es una película verdaderamente horrible. La música es un desastre total (suena como un niño de tres años se ha soltado en un sintetizador) y como tal, complementa perfectamente la película. Solo un par de escenas sangrientas hacia el final y un poco de desnudez gratuita salvaven desquiciadas de obtener la puntuación más baja posible. Si eres un horror completo (y desafortunadamente, soy), querrás ver esto para marcarlo. La lista de relojes de video desagradable. Pero ten cuidado, es realmente malo.