"En el mundo de las películas de Kung Fu de la vieja escuela, donde las imágenes de venganza vinieron una docena de diez centavos, tardó mucho en que una película se destacara, y aún más para convertirlo en un favorito de los fanáticos después de todos estos años. ¿Qué es posiblemente? La mejor película de Chang Cheh continúa manteniendo influencia sobre la industria del cine de Hong Kong, de los temas de lealtad, hermandad y venganza, según explorado por John Woo (quien comenzó su inicio en la industria de la película HK, trabajando para Chang) durante el apogeo del derramamiento de sangre heroico durante el A finales de la década de 1980, a películas más modernas como un hombre llamado héroe, que deportes un personaje en un disfraz inspirado en esta película. La influencia también se ha llevado a otras áreas, desde la música como el clan Wu-Tang, los comerciales de TV para Sprite y videojuegos, como "Mortal Kombat". Entonces, ¿qué hace que esta película sea tan especial? La trama, en la superficie, es bastante simple. Se trata de miembros de un grupo deshonesto conocido como el "clan veneno" que buscan Para un tesoro escondido por su SIFU. Todos los miembros de la C. Lan tiene habilidades extraordinarias de kung FU, denotado por sus estilos de animales, o "venenos" (el lagarto puede escalar paredes, el escorpión tiene una huelga mortal, etc.). El giro es que, dado que el clan siempre usa máscaras, no todas las personas conocidas quiénes son los demás. Así, una trama simple se convierte en casi un suspenso thriller. No estamos hablando de los sospechosos habituales aquí, pero está muy por encima de muchas otras películas de kung fu de la época. Supuestamente, la cosecha dorada no estaba demasiado feliz con el guión de Chang, como la mayoría de sus películas, sentían que era demasiado oscuro y violento, y en realidad querían que le agregara amplio alivio cómico. Afortunadamente, Chang se queda atrapado a sus armas y se quedó con su guión original, que desde entonces se ha vuelto como uno de los mejores para las películas de su tiempo, si no es así, completando un arco dramático casi perfecto y proporciona la columna vertebral perfecta para lo extraordinario. Secuencias de acción. Pero lo que realmente solidifica la película son los propios venenos. Chang Cheh golpeó una fórmula mágica con el reparto, no solo ganó artistas marciales talentosos (cuyos movimientos, compitieron sin la ayuda de cables u otros efectos especiales, ponen a la mayoría de los artistas marciales modernos a vergüenza), sino grandes actores. La fórmula demostró ser tan popular que Chang generalmente tenía uno o más de los venenos en sus películas posteriores. Volviendo a los asuntos a la mano, en la mayoría de las películas de la vieja escuela, los actores parecen jugar a los recortes de cartón, pero aquí los actores realmente crean personajes. Parece que todos tienen un veneno favorito (la mía es Felipe Kwok, mejor conocida por muchos como un perro loco de hervido, como lagarto) y es esta conexión personal con los personajes que generan los cinco venenos mortales que lo convierten en un verdadero clásico del género. Incluso si normalmente no eres un fanático de las películas de la vieja escuela, debe revisar los cinco venenos mortales, si no por nada más para ver dónde se inspiran las películas modernas ".