El conflicto final de la Tierra comenzó como un nuevo mundo, una nueva visión del Creador de Star Trek, algo fresco y único lleno de grandes elementos. Un muy bueno elenco con un Kevin Kevin Kevin extremadamente creíble como William Boone, un ex policía bueno comienza a trabajar como guardia de algún tipo de embajador de una misteriosa raza alienígena (garras), después de los muertos de su esposa en circunstancias extrañas. Pero pronto el personaje de Kilner se une a un grupo con la misión de descubrir cuáles son las intenciones de verdad de los extraterrestres, por qué parecen ser tan agradables y cuidar la raza humana. Pronto, este grupo de resistencia comienza a descubrir los planes siniestros de los garras que usan los seres humanos en los propios problemas para sobrevivir, ellos poseen la destrucción. Como dije antes, el espectáculo comenzó a estar bien, todo era casi perfecto, incluidos personajes como Da'an, el Da'an original era un gran misterio porque parece ser una agradable criatura, pero al mismo tiempo tiene sus propios planes malvados. Manipulando a algunas personas en la tierra. Pronto llegó a Zo'or, que no estaba mal, pero ... Marque el comienzo de la caída de este espectáculo porque se convirtió en el primer enemigo de los humanos, la encarnación del mal, matando lo que podría ser algo mayor en Da'an. Las primeras temporadas terminan de una manera excelente con los muertos de Boone y el segundo muestra un nuevo personaje principal (Liam) un ser híbrido de humanos y kimera (otra raza alienígena) con algunos poderes muy interesantes. Reemplaza al carácter de Kilner de una buena manera para que otra historia lo haga mejor, incluido el conflicto con los Jaridianos y el Atavus. Pero como dije las líneas antes de que la maldad de Zo'or comience a tener más importancia, por lo que los nuevos conflictos fueron menos realistas como los mismos garras. Con el tiempo toda la gran historia de las raíces alienígenas de Liam, donde casi totalmente borró lo mismo con otras cosas de las temporadas anteriores. Entonces, cuando la temporada final comenzó el conflicto final de la Tierra original, era solo un sueño casi olvidado, desapareció toda la magia, solo para dejar que algunos intentes vanicos se mantengan vivos, incluido el regreso de Kilner y Liam para algunos episodios. El episodio final fue solo la evidencia de lo malo que era el espectáculo con tantos cambios malos (para pensar que los escritores de algunos episodios no sabían nada sobre las primeras historias), fue uno de los peores que he visto en un Programa de televisión. Una verdadera vergüenza porque el conflicto final de la Tierra comenzó como algo único, fresco, las historias del elenco, después de ver tantos espectáculos de EE. UU., Algo de Canadá de la mente del Creador de Star Trek fue maravilloso, pero al final, todo el cambio en peor. Espero que algún día alguien haga un remake de este espectáculo, por supuesto, no use nada de la temporada cuarto y quinta (excepto el elenco, todos fueron perfectos en su trabajo). Todavía puedo soñar en cosas mejores.