Al igual que el dúo de la comedia de su título, "The Sunshine Boys" se ha convertido en un clásico de 30 años olvidado más tarde. Apenas se menciona junto con otras excelentes comedias de cine de la década de 1970. Esto no tiene sentido dado la especialidad singular de esta película, quizás el mejor Neil Simon jamás escribió. Matthau juega a Willy Clark, una vez que la mitad de una comedia legendaria Vaudeville conocida como Lewis y Clark, ahora un amargo acto en solitario de 73 años que No puedo conseguir un trabajo en un comercial de papa. Su sobrino y el agente Ben (Richard Benjamin) están seguros de que puede obtener el trabajo si Willy solo aceptará reunirse con su socio alejado al Lewis (George Burns) para una celebración de la TV ABC de Mostrar NOSTALGIA.Nestalgia es lo que "SUNSHINE BOYS" Ha ido por ello en espadas, desde el principio, desde el principio, cuando una serie de clips de película de la década de 1920 que muestran a varios artistas desde hace mucho, parpadean ante nosotros hasta el acompañamiento del "ser un payaso" de Cole Porter. Luego está la configuración actual de la película en Manhattan, donde abundan los pantalones acampanados y los vínculos de poliéster ancho. Los períodos chocan en el glorioso lío de Willy de un apartamento de Manhattan, donde las fotos enmarcadas y los dibujos animados de celebridades de larga duración miran fuera de las paredes en los titulares de los tabos luridos y las bolsas de comestibles zabares vacías. Si estuvieras vivo en la década de 1970 como yo, incluso podrías sentir que estabas en ese apartamento. Claramente ha estado viviendo allí demasiado tiempo. Está durmiendo frente a la televisión cuando el hervidor en la otra habitación hierve. Willy se despierta y recoge el teléfono. "Hola, ¿quién es esto?" Una pausa. "No importa, es el té". Los viejos que viven solos pueden ser un material triste en casi las manos de cualquier otra persona, pero el ingenio de los hechos de Simon y el sentimiento infalible por el personaje convierten esta adaptación de su escenario de 1972 en el oro de la comedia. Lo sorprendente de "The Sunshine Boys" es lo mucho que frota las narices en la condición casi existencial de Willy sin apagarlo en absoluto. "89 años de edad y así, así, no muere de nada", Willy dice de una vieja amiga de composición, antes de decidir que el hombre probablemente murió de escribir una canción que rima "dama" con "bebé". Burns ganó un Oscar por su discreto El rendimiento como el suave pero acogerado Lewis, pero es Matthau quien trae este hogar, su maquillaje y su orgullo, pero con un rodamiento irregular realmente vendiéndote en la idea de que ya era 73 cuando lo hizo. Willy es desagradable en el extremo, totalmente merecedor de la descripción de Ben "Crazy Freakin 'Viejo", pero usted lo rodea a lo largo, disfrutando de sus pequeñas victorias incluso cuando llegan al costo de la paciencia de los demás. Sus líneas también te matan, especialmente cuando está tratando de matar a Lewis, para quien la Reunión de la televisión resulta ser una mala idea ". ¡Estás fuera de contacto!" Willy le dice a Lewis en un momento. "Todavía estoy en la demanda. ¡Todavía estoy caliente!" "Si esta habitación estaba en llamas, no estarías calientes", responde Lewis.Director Herbert Ross dispara todo de una manera muy informal y subestimada, con poca iluminación y Disparos de rango medio incluso en momentos emocionales para dejar espacio para la comedia y el mensaje general de gracia del zen de la película a través de una aceptación tranquila. Nunca obtienes la sensación de que estás viendo una película, uno de los "niños del sol", muchos encantos, y la dirección de Ross, como la actuación de los tres directores, hacen un largo camino hacia el logro de que el final es difícil, especialmente cuando los sujetos ¿Las personas que ven la vida a pasarlos, pero "los chicos del sol" hacen que todo parezca un placer, porque, por nosotros, lo está viendo?