(Esto puede ser un poco en el lado de los spoilerish) Me gustaría comenzar diciendo que no observé toda la película, ni podía porque era evidente desde la primera hora que iba a estar increíblemente decepcionada. Eso, por supuesto, es el problema con la toma, lo que muchos cree que es un libro increíble, y convirtiéndolo en una película de Disney Made-for-TV.Una arruga en el tiempo debería haberse convertido en una película increíble hace mucho tiempo. Tiene una gran historia que podría enganchar a los niños y adultos. Además, se construye en secuelas de calidad. Pero Disney-Fying no era el camino a seguir. El problema con la película es que todas las cosas que cambiaron para convertirlo en una historia visual muda, lo que fue tan grande sobre el libro. Es una historia complicada y emocional para los niños. No había ninguna razón para hacer puramente "psíquica" de Charles Wallace, porque esa era la forma más fácil de explicarla. No había ninguna razón para escribir una pelea entre las tres Sra. W como la tensión adicional, hay suficiente tensión en la historia sin eso. No había ninguna razón para eliminar las gafas de Meg ... que nos privó de lo que podría haber sido una escena muy dulce entre Calvin y Meg que sucede en el libro. Podría nitpick durante días sobre las pequeñas cosas, pero también creo que las cosas más grandes, Como la dirección del arte fue a un lado. Tomemos, por ejemplo, la forma en que hicieron miradas Camazotz, con sus cielos extrañamente oscuros. La espeluznante que se encuentra en el libro es que Camazotz podría ser la Tierra. Parece que la tierra. Tiene personas que se parecen a los humanos. Los cielos son azules, la hierba es verde, y hay niños jugando. Pero algo está un poco apagado. Los directores optaron por hacer de Camazotz a completar otros en lugar de tomar la lección en el libro y aplicarla a la dirección general de la película. La lección, por supuesto, es que Camazotz podría estar muy bien, es decir, si olvidamos cómo amar. Hubiera sido mucho más espeluznante tener una hermosa tarde mientras caminaban por la calle con los niños que rebotaban las bolas en el mismo ritmo. Lamentablemente no observaba el final. Tal vez alguien me puede decir cómo Disney se arruinó hasta el final, también. Seguir una decepción artística.