Un remake de la magnífica película de 1972 del escenario, muy bien lanzando a Caine como la némesis de su carácter de la primera película.Pero no hacer nada más bien en absoluto en absoluto. Un desempeño bajo-PRR de los actores, la ley y la Caine, diluidos aún más por una dirección débil autoindulgente. El calor del entorno en el original se abandona para un alojamiento súper moderno.La interplaza sutil entre Oliver y Caine, que hizo que la primera película tan observable, se reemplaza con una arrogancia horrible y descarada que engendra instantáneamente desdén en el espectador.Pero este no es el inteligente, a la altura de gustar uno, entonces el otro personaje, el original se fomentó tan bien, este es un evidente asesinato de carácter OTT de ambos personajes de la palabra Go. Esta versión de Sleuth no vale la pena,Mire la película original y sea deslumbrado desde el acto de apertura.