Realmente no puedes ir muy lejos cuando la historia inicial no es tan grande.La premisa de la sangre de la necesidad de Cyborg es simplemente dopey. El guión es Blasé '.Los actores no tienen mucho para trabajar.Los conjuntos se organizaron en el desierto para reducir los costos.Es una marca registrada que si el fondo es el desierto, entonces la película no tiene presupuesto. La mochila del presupuesto está bien, si hay una historia."SolarBabies" y "Blood of Champions" son ejemplos de trabajo decente de NO $.Pero esta película se ve como si tuvieran que raspar su cambio juntos solo para comprar al cameraman un sándwich.Una vez más, perdonable, si solo la historia no se acabó, esta película, esta película comete el crimen más grande de todos: ¡no termina!Simplemente termina como si fuera un escape comercial lejos del resto de la película.Pero el resto nunca llega.Sólo impar. Sólo está mal.