No pasa nada. Luego, los personajes sin personalidad no se desarrollan. Luego, el final nunca viene porque no hay principio ni medio. Hay hermosas tomas que no están hermosas porque ni siquiera se les permite ser, porque esta película es "incluso allí.No hay "está" en esta película porque no hay parcela ni personajes ni temas ni ideas ni simbolismo ni discusión ni diálogo ni punto.¡No hay nada!Hay un buen punto: tiene una buena banda sonora.Pero la edición de sonido es tal y la película, es tal que verlo, ni siquiera vale la pena, así que si está realmente interesado, le sugiero que vaya y comprando la banda sonora o algo así.Obtendrás todo lo que puedas de esta película sin toda la fatiga, el dolor de cabeza y la impaciencia .-- polarisdib