Solo he visto la primera serie en DVD, pero resumiría los sopranos como una parcela de Shakespeare con un guión similar a Tarantino.La serie es tan buena como Goodfellas y Casino, y casi tan buena como el padrino (por lo tanto, no es un "10"), y mucho mejor que cualquiera de los esfuerzos de Guy Ritchie.Aunque hay mucha acción, algo de lo bastante sangriento, la historia es impulsada por carácter.Incluso algunos de los personajes menores contribuyen a las grandes líneas de historias;p.ej.La relación del sacerdote (o la falta de) con Carmilla y la esposa del restaurador, y Christopher y su amigo Dimwit (que no duró mucho tiempo (un candidato por el Premio Darwin?)) Aparte de la parcela, el guión y la actuación, la otra.razones por las que me gustó; 1.Me hizo querer visitar Nueva Jersey y comer pasta con una salsa tomateo.2. La música.3. Muestra que literalmente cualquiera puede sufrir problemas de salud mental.