Chico, esta película es mala. Y no de una manera buena, cursi, divertida, tampoco. Incluso MST3K no pudo evitar que sea aburrido, y también es confuso ya que todo salga. Pero la parte más molesta de este desastre sordo es la horrible voz horrible de Irlanda, que estaba cansada de escuchar en los primeros cinco minutos. Sin mencionar cómo es realmente poco atractivo su personaje. ¡Incluso su papá se escapó y la abandonó! Puedo ver por qué, francamente. Si hubiera tenido que escuchar su lloriqueo en su pequeña voz del ratón durante más de unos pocos minutos, habría sido tentado a hacerle un gran daño. Como era, al final de la película. Además, ella es inútil y molesta. Cuando cae por el largo agujero en la tierra a la alicia en el país de las maravillas, se habría hecho por los primeros diez minutos, si ese minero acentuado inexplicablemente australiano no le había seguido de salvarla de todas las diversas comodidades que seguía cayendo en . Él debería haberla atado a la versión atlante de las pistas de tren y se ha hecho con él. Y esta Atlantis Underground con la obsesión extraña y confusa con la densidad ósea, tengo que preguntar: ¿dónde estaba la Luz desde allí? ¿Tenían generadores que imitan el sol? No importa. De todos modos, no hay parcela real, solo un grupo de aspirantes extraños que se encuentran corriendo corriendo tratando de atrapar a Kathy (probablemente para que puedan pegar una mordaza en su boca). Película estúpida, sin sentido. Gracias Golan Globus, por esta abominación cinematográfica. Que quemes en el séptimo anillo del infierno por toda la eternidad.