No se deje engañar. Esta no es una película de zombies. Tómalo de un chico que ama las películas de Zombie, y quien los alquila a todos: lo bueno, y lo horrible. Sí, esta película tiene una secuencia extendida de zombies, pero básicamente es un ejercicio artístico-fartido en el temor existencialista, que es una forma larga de decir que es aburrido. Si ha trabajado duro todo el día y quiera pasar un par de horas que se entretenga, alquile algo más ". El ascenso de los no muertos" tiene efectos especiales baratos, actuación mediocre y diálogo cruzgio. Todo eso es comprensible en una película indie, de bajo presupuesto, y puedo perdonar tales defectos siempre que una película tenga una historia entretenida para contarlo. Desafortunadamente, "Rise of the Undead" apenas tiene alguna historia en absoluto. Además, la actuación no es risamente mala tanto como inexistente. Todos los actores parecen haber estudiado en la Escuela de Caras de Madera Buster Keaton. ¿Los habría matado para mostrar algo de emoción? (Y no, gritando no es igual a los emotadores). El único personaje que realmente tenía un poco de pizazz fue asesinado primero. Por supuesto, había otro personaje que tuvo mi interés brevemente. Miró y actuó como Kyle McLachlan canalizando a Norman Bates, pero era muy poco, demasiado tarde. Los cineastas parecían haber olvidado un diminuto detalle: la película es un medio visual. Eso significa iluminar sus escenas lo suficientemente bien como para que el espectador realmente vea lo que está pasando. Y todos esos cortes de salto artístico y de cerca pueden haber parecido frescas en ese momento, pero todo lo que hicieron fue hacer ver la película que se jagrar y confundir. No hay nada de malo en contar una historia de una manera simple y clara, simplemente mire la "noche de muertos vivientes" de George Romero, de la "noche de los muertos vivientes" para ver cómo se hace muy bien. Y sé que estas personas tuvieron un pequeño presupuesto, pero si no puedes contratar los equipos y técnicos necesarios para hacer que el diálogo sean audible, solo adelante y haga una película silenciosa (entonces esas caras de madera de Buster Keaton en realidad pueden trabajar). Lo diré por la película: los zombies eran espeluznantes. A diferencia de la mayoría de las películas de Zombie, donde se muestran los no muertos en toda su gloria en descomposición, los más groseros, mejor, los zombies aquí eran las personas que se arrastraban en sangre. En realidad, trabajó para hacerlos más como nosotros, y por lo tanto, Aperier. Esa es la razón por la que le di a esta película 2 estrellas en lugar de 1. La parte triste sobre todo esto es que a pesar de todas sus fallas, "Rise of the Undead" no insulta a su inteligencia. Los cineastas parecían haber querido haber querido hacer una película inteligente, aterradora, original, y es una pena que fallaran tan miserablemente. Si solo pudieran renunciar a la edición demasiado elegante, comprar unas cuantas bombillas adicionales, arrancar el diálogo y llegar a una historia real que realmente va a algún lugar, entonces creo que tienen el talento para hacer algo realmente bueno. No pierdas el tiempo en "aumento de los no muertos".