El Dr. Chopper comienza poco después del adolescente Nicholas '(Robert Adamson) Mamá ha muerto, todavía está recortado, pero cada nube tiene un forro plateado, en este caso, parece que su madre posee una cabaña de troncos en el lago Tatonka, proclamado. 'Lugar amigable para la gente feliz' que no le dijo ella. Así que Nicholas junto con su novia Jessica (Chelsey Crisp) & Three Friends, Jimmy (Butch Hansen), Reese (Chase Hoyt) y Tamara (Ashley McCarthy) se dirigen a un fin de semana divertido. Desafortunadamente, las cosas no van de acuerdo con el plan, la cabina resulta que se sirven más que un derribo de derrames y sus vecinos resultan ser el Dr. Chopper (Ed Brigadier) y sus dos enfermeras que van a matar a alguien que se reúnen. ellos en experimentos horribles ... ir directamente a video / DVD Dr. Chopper fue editado y dirigido por Lewis Schoenburn y esta película parece estar teniendo dificultades aquí en el IMDb con algunas críticas bastante duras, mientras creo que el Dr. El helicóptero como una película de terror es bastante inútil, no creo que algunas de las críticas que he leído se justifiquen totalmente. El guión que se toma muy seriamente se le acredita a Ian Holt (ya sea que le guste o no ...) que tiene un papel en la película como Detective Crocker según la lista de proyectos IMDB, aunque no puedo recordar ningún carácter de ese nombre ¿Tal vez fue uno de los policías al principio? De todos modos, la historia básica está bien, supongo, aunque es un poco sordo y dura demasiado, es una tarifa típica de Slasher con una especie de carácter malvado que se está volviendo por golpear nuestro molesto elenco de Adolescentes Americanos, ya sabes el taladro. Además, algunas tonterías breves y sin desarrollar sobre el Dr. Chopper usando partes del cuerpo para reponer su propio cuerpo de deterioro, no hay mucha historia aquí y el guión parece existir únicamente para inventar situaciones para que las niñas se quiten las cimas, hay una escena sexual inevitable, hay una escena sexual inevitable. Secuencia donde algunas chicas tienen que completar una iniciación de la casa de la Hororeza en topless y, incluso hay un par de lesbianas aquí, también una de las cuales se ve sin su totalidad de ropa. Ah, y cuando digo en topless, quiero decir que no están usando ninguna parte superior, pero todos mantienen sus sujetadores, por lo que es posible que desee tener en cuenta que no hay ninguna desnudez frontal completa en el Dr. Chopper en absoluto. Así que allí lo tiene, es realmente una historia promedio que tiene un giro ligeramente sorprendente al final, que se desperdicia, se rellena con el pobre clichéd tonto personaje que existe solo para mostrar algunas escenas y niñas baratas en los sujetadores. Para ser honesto, espero un poco más de mis películas, pero de nuevo, tal vez solo estoy siendo el Picky.Director Schoenburn lo hace bien, esto no es de ninguna manera, la peor película que he visto, aunque todavía se ve barato. No hay estilo aquí, no pensé que fuera aterrador y tampoco hay un ambiente. El Gore está restringido y restringido a algunos cadáveres y extremidades cortadas, no hay nada nuevo aquí o cualquier efectos especiales particularmente convincentes. El Dr. Chopper también es una de esas películas donde las decisiones y las motivaciones de los personajes son ridículas. Técnicamente, esto es un poco rudo alrededor de los bordes, pero está razonablemente bien hecho sobre lo que probablemente fue un presupuesto realmente bajo, las ubicaciones forestales están adecuadamente aisladas, aunque la Oficina de Copias Parece que la habitación delantera de alguien y los dos equipos de enfermería en el comienzo se ven como atuendos de stripper. La actuación está bien, podría tener mejor, pero ciertamente he visto a Worse.dr. CHOPPER COMODIDOS Cuenta con un médico que viaja en una moto de helicópteras, pero desafortunadamente eso no es suficiente para satisfacerme, a pesar de que es una producción razonablemente competente, la falta de ningún gore real, desnudez o un gráfico decente lo sumen sin rastro.