Realmente disfruté de personas feroces. Descubrí la película por accidente, buscando a través de mis listas de películas bajo demanda tratando de encontrar algo interesante para observar. La película es principalmente sobre la clase en América, y rápidamente toma su atención. Los personajes son inteligentes y articulados y la historia no se adhiere a las reglas habituales de Hollywood. El protagonista principal es Finn, un niño precoz, sino de 15 años de edad, que pasa su verano con la familia Osbourne. Donald Sutherland juega al patriarca, Ogden C. Osborne, el séptimo hombre más rico de América. Diane Lane juega a la madre de Finn, un amigo de Ogden, quien también es un usuario habitual de cocaína y una puta. Los Osbournes son dueños de una gran finca y parece vivir por sus propias reglas. Al principio, parecen encantadores y sofisticados, pero los súper ricos son diferentes. Se utilizan para conseguir su propio camino. La película es agradable principalmente porque tiene un diálogo inteligente crujiente, excelente actuación y una historia que toma turnos inesperados. También es una película clasificada R, por lo que no es completamente saludable. El elenco es excelente. Anton Yelchin es creíble y simpático en el rol exigente de Finn. Sutherland y Diane Lane nunca han sido mejores. Chris Evans es impresionante como el desventido nieto de Osbourne. Kristen Stewart es bueno como la hermosa hija. Película de alta calidad.