Esta película fue increíble !!!!No conocí la historia de la espalda, así que necesitaba dejar que se desarrollara ante mí en DVD.Tenía muchos giros y giros, pero aún así mantuvo la historia fresca y emocionante.La actuación de Elaine Cassidy estaba en una palabra brillantemente brillante como Sally Hawkins.La historia es rica con ocurrencias plausibles, así como ideas frescas desde el presente. Hay verdaderamente algo sobre los ojos de la Sra. Cassidy que deja "una marca".Esta película es una apariencia refrescante en la forma en que nos fijamos en el "Victorian Times" y cómo vemos a esa sociedad.Un reloj muy valioso.