La noche del cometa comienza a medida que el mundo se prepara para un evento una vez en la vida, el paso de un cometa de 65 millones de más años. En lugar de ver la luz del espectáculo de la luz, Regina Belmont (Catherine Mary Stewart) decide pasar la noche con el proyector de cine Larry Dupree (Michael Bowen) en su stand ... se despiertan a la mañana siguiente y, mientras Larry intenta abandonar el cine que es atacado y Matado por un zombie, el mismo Zombie ataca a Regina, pero ella logra escapar de dónde descubre que ella descubre que casi todos en todo el planeta se han convertido en polvo rojo. Casi todos porque, por alguna coincidencia increíble, la única otra persona para sobrevivir es su hermana Samantha (Kelli Maroney), buscan desesperadamente más sobrevivientes y reunirse con un camionero de larga distancia llamado Hector Gomez (Robert Beltran). Mientras tanto, un grupo malvado de científicos necesitan sangre humana para desarrollar un suero para salvarse de convertirse en polvo y están buscando a los donantes que no quieren ... escrito y dirigido por Thom Eberhardt, encontré la noche del cometa una bonita visión de basura. Experiencia, me sorprende la cantidad de comentarios positivos en IMDB al respecto porque solo pensé que era una mierda aburrida que nunca había cumplido con su potencial. El script comienza a apagado 100 millas por hora con la obliteración de toda la población de la Tierra y un ataque de zombies, pero luego se vuelve absolutamente en ninguna parte, y finalmente introduce a los científicos siniestros que roban la sangre hacia el final de la película porque en ese momento la historia delgada tiene sigue su curso. Hay agujeros de la trama también, si estos científicos quieren la sangre, por qué disparar a los tres o cuatro miembros de la pandilla y salvar a las dos hermanas cuando los muchachos habrían proporcionado más sangre por sus experimentos, matarlos, solo parecían estar totalmente extraño y algo casi suicidado. Teniendo en cuenta que necesitan sangre para desarrollar una cura, simplemente no tiene sentido, quiero decir si va a morir y necesitas experimentar sobre la sangre humana preferiría tener cinco o seis donantes que proporcionan sangre o solo dos? No estoy teniendo el hecho de que las dos hermanas sobrevivieran independientemente entre sí, quiero decir, ¿cuáles son las probabilidades de eso? Cuando Héctor se enfrenta al científico femenino por primera vez, nunca menciona a Samantha o donde estaba o donde estaba la instalación subterránea donde se llevaron a Regina antes de que ella se suicidara, ¿cómo conocía las cosas de Hector? También pensé después de los primeros veinte minutos impares, la película se ralentiza a un ritmo de los caracoles y se convirtió en increíblemente aburrido y sordo para ver, después de escuchar tantas cosas buenas sobre ella, la noche del cometa nos lleva a mí como nada más que una pieza aburrida sobrevalorada. de Crap.Director Eberhardt hace un muy buen trabajo, me gustó el aspecto de la película con su cielo tintado rojo y él logra crear una atmósfera de aislamiento realmente genial. Desafortunadamente, hay demasiadas tomas de calles vacías, hay un montaje constante de calles vacías, carreteras desiertas y edificios abandonados y se vuelve extremadamente repetitivo y aburrido. Ok, lo conseguimos, no hay nadie más sobre, por lo que no hay necesidad de seguir con la embalaje de nuestras gargantas que muestran constantemente carreteras sin autos en ellos. Los zombis están totalmente desperdiciados, hay dos ataques de zombies en toda la película y que también son dos zombies individuales, aunque hay un par de escenas de pesadilla efectivas. La noche del cometa paga homenaje, o se desvanece, lo que prefiera, varias otras películas mucho mejores, incluido el final obligatorio de la compras mundial de compras en un centro comercial levantado de Dawn of the Dead (1978). Olvídate de cualquier sangre o gore, ya que no hay .EnTecnicamente la noche del cometa es bastante bueno, los efectos especiales son lo suficientemente decentes y el equipo de producción obviamente fue muy bueno en la cerradura de las calles. La actuación estaba bien, esperaba que Maroney como Samantha, la rubia de la cabeza aérea que se volvió altamente irritante. La noche del cometa fue una gran decepción para mí, esperaba mucho más. Persoanlly Encontré esta película sorpresa, aburrida, sin incidentes y la secuencia inductora de Puke donde las hermanas van de compras a la melodía de "chicas, solo quieren divertirse" es probablemente el peor momento en la película. Realmente mal y simplemente no entiendo por qué tanta gente le gusta esto, estoy seguro de que nos mataré por decirlo, así que deja que el abuso comience.