Déjame prefaciar afirmando que he vivido en Louisville, Kentucky toda mi vida. Crecí alrededor de ½ milla de Waverly. En el invierno, tiraríamos nuestros trineos en Maryman Road y Cross Dixie Highway para ir a Sleigh Riding en Waverly Hill. Muchas veces durante el invierno de 76-77 escalaríamos en el túnel para calentarnos. El lugar aún se estaba ejecutando como un "centro geriátrico" en ese momento. Iríamos a través del túnel por la colina para golpear lo que pensamos que era la "puerta a la morgue". Tengo que ser honesto. La única sensación que sentimos fue que nos alejamos con algo que no debemos hacer. Tendría que decir que subimos ese túnel más de 50 veces ese invierno. Nada más extraño que los niños envejecidos que actúan estúpido, alguna vez sucedió. Me encanta el hecho de que está llamando la atención después de todos estos años. Una noche, cuando era joven, mirábamos por nuestro porche delantero y parecía que toda la colina estaba en llamas. Había un hospital anterior en la colina que se quemó. Quemó durante horas mientras todo el vecindario se sentó afuera y observó. Lo que se pierde por Waverly es que muchas personas sobrevivieron a TB allí. Vamos a enfrentarlo ... los médicos en ese entonces hicieron todo lo que pensaban que era correcto para salvar a las personas. Tomó muchas agallas para que las personas trabajen allí sabiendo lo contagioso que era TB. Demasiado se enfoca en los que sufrieron. También he viajado al edificio varias veces a principios de los 70. Iríamos y visitaríamos el cierre en el asilo de ancianos a través de un grupo de jóvenes de la iglesia. Por cierto, las puertas no hubo prisión como puertas de acero con cadenas y candados tan retratados en la película. Eran de madera y abiertos ... a veces demasiado abiertos. Se oloró a orina y heces y vio el vestido abierto ocasional asociado con los pacientes con demencia. Fue cierto que fue cerrado por el estado a principios de los 80. Mucho de eso puede tener que ver con la edad del edificio o el tipo adecuado no se le dio sus frutos. Esto es después de todo, Kentucky. La parte del documental que me apagó más fue la pilotación de cuerpos en un carrito. Si no me equivoco, parece haber sido imágenes del Holocausto. Que se añadió para un efecto dramático. Me dejó con un sabor amargo en mi boca para el cineasta. Soy un escéptico cuando se trata de "fantasmas". Creo que muchos por aquí realmente piensan realmente el lugar para ser perseguido. Sin embargo, Waverly para mí simboliza un lugar divertido para la aventura para un niño con un trineo.