Si está buscando una película de horror original, esta podría ser la única para usted. Es extraño y a veces persigue la estupidez, pero es un buen aspecto, buen sonido y película original, nunca falla, excepto tal vez durante el clímax más largo. "Nightbreed" es una visita obligada para los fanáticos de terror, o para los fanáticos de Monster Movie Make-up.boone (Craig Sheffer) ha estado teniendo sueños de una ciudad llamada Midian llena de criaturas mutantes. En la terapia, su psiquiatra, el Dr. Decker (director de horror David Cronenberg) ha llegado a la conclusión de que Boone es un asesino, y le da pastillas alucinógenas, y le dice que se convierta en. Después de casi matar, Boone termina en el hospital. , donde se encuentra en un paciente mental que también sabe de Midian, y le dice a Boone dónde ir. Madián, ubicado en un cementerio, está habitada por criaturas mutantes viles que no dejan entrar a Boone. Después de escapar con solo una mordida desagradable, Boone es asesinado muerto por la policía, que condujo a su ubicación por el Dr. Decker. Pero Boone no está muerto. La mordida hace que viviera, y se va a Madián. Mientras tanto, la novia de Boone, Lori (Anne Bobby), trata de encontrar a Boone y llegar al fondo de esto. Cuando el Dr. Decker también se encuentra sobre este lugar, se produce el caos. La trama parece larga y complicada, pero realmente no es difícil de entender. La trama, entre otras cosas, hace que esta película sea realmente interesante. Los efectos de maquillaje son asombrosos. Las criaturas se ven únicas y sorprendentes, y hacen de esta una película muy atractiva. Para agregar a más senses, tenemos un puntaje musical de Danny Elfman, que es exuberante e hinchable, y se ajusta a la película como un guante. Los disparos en la película también se establecen bellamente. La cinematografía es encantadora, y la película establece un ambiente que nunca se rompe. Incluso la actuación es buena, con la mayor sorpresa que es director, David Cronenberg, dando una excelente actuación amenazadora, ya que el hombre, que por una razón u otro, quiere ver a Boone muerto. Es extraño que una película de terror sea tan hecha esto. Los problemas con la película ... Bueno, hay algunos, pero los positivos superan los negativos. El guión presenta los chokes de cojo ocasionales para intentar y agregar algo de humor, pero casi todos caen planos. Las criaturas mutantes se ven muy bien y, en su mayor parte, están bien activadas, pero a veces se siente como si estuvieran posando su maquillaje increíble para la cámara. La peor parte de la película tendría que ser el clímax. Lleva tanto tiempo, y es simplemente caos constante. Es la parte de la película que se mueve de los personajes individuales y las bonitas tomas de punto apretadas, a las explosiones ardientes de cada dirección y la violencia que ocurre a los personajes que no conocemos o nos preocupamos. Toda la película es increíble de mirar. Es una película de terror bien hecha, pero incluso con la que dijo, tiene la falla ocasional en las líneas del personaje, y un clímax desordenado. No obstante, este es uno para revisar.my calificación: *** Fuera de ****. 101 minutos. R por violencia fuerte y lenguaje.