¡Hay gente por ahí que va a la luz verde! Esa es la única explicación que puedo ofrecer sobre por qué existe la casa de la película muerta. Y eso es solo una parte de miedo a toda la película. Es tan malo que saldrás de películas para siempre. En serio, quise apagarlo y girar el televisor al canal de secado de pintura, pero mi palabra me limitaba a sufrir todo. No sé por qué hago estas cosas malas para mí. Si es importante, aquí está la jist básica de la 'historia'. Un grupo de veinte veces está tan desesperado por salir a una isla en el Pacífico Noroeste (en realidad, Canadá, porque es barato) por el "rave del siglo" (que consta de alrededor de 8 personas y música desaparecida) que ellos Paga un poco de pescador escarpado $ 1000 para llevarlos allí después de que se pierdan el ferry principal. ¡Eso tiene que ser algo que vale toda esa masa! El pescador les advierte que la isla también se conoce como la isla de los muertos (¡a pesar, pensé que esto era casa de los muertos) y que todos están condenados a Yadda Yadda Yadda. Fallas aquí. ¿Por qué sería una pequeña pequeña rave (del siglo, mi pie!) Se celebraría en alguna isla remota? ¿Por qué alguien pagará voluntariamente un montón de dinero para obtenerlo? ¿Por qué pagar aún más al escarpado pescador viejo para llevarlos de vuelta cuando simplemente podrían volver con los demás? Una vez que llegan, descubren que el Rave (que consta de aproximadamente 2 carpas, una pequeña etapa y un Puerto A-John) Ha sido aplastado, hay sangre en todas partes y nadie está alrededor. ¿Qué hará alguna persona de pensamiento racionalmente? Corre por sus vidas por supuesto. Pero no, estos grietas, obviamente, las personas ciegas deciden buscarlas. Muy pronto, descubren una antigua casa destartalada que es 50 veces más grande en el interior, ya que está en el exterior. Otra media hora de tropiezo en el bosque sigue, como excusa para matar a algunos de los personajes menores, y después de mucho tedio regresan a la casa otra vez. Los personajes, al igual que la película, ir a ninguna parte. En este desastre espantoso es una superabundancia de diálogo de gibbernish, atroz actuación, exposición de Mumbo-Jumbo y zilones de clips del juego de arcade una vez popular del mismo nombre. ¿Por qué esto fue universalmente aceptado como una buena idea con los cineastas que nunca lo sabré? Los clips no tienen referencia a ninguna de las escenas y solo degradan esta basura aún más, si es posible, si eso es posible. No tiene nada que ver con el juego Guardar para una línea barata y desechable al final. Hace que el malvado residente se vea como la gloria cinematográfica. Demonios, incluso la película Doble Dragon parece múltiple digno de oscar en comparación con esta basura. El único que sale de esto con su dignidad aún está intacto es Jurgen PROCHNOW. Podría haber tomado su dinero y corrió, pero él intenta su mejor esfuerzo con el horrible guión y trae un poco de pathos a su personaje. El resto de la chupación del reparto me temo. Los personajes son idiotas y merecen morir.plus, si recortas la desnudez de juramento y sin sentido, no veo ninguna razón por la que esta película no se puede mostrar el sábado por la mañana. No es aterrador en lo más mínimo. Los piratas del Caribe son más aterradores que los malos chicos esqueléticos en esta película. ¿Y de dónde vienen todos esos malos chicos de todos modos? Solo empezaron a unas pocas personas en la isla. Supongo que esto justifica la razón por la que eligieron reutilizar la imagen una y otra vez. No te deseo, verás el mismo zombie morir a una docena de veces. ¿Quién es, en última instancia, a la culpa de esa escandalosa desperdicio de celuloide? Ninguna aparte de director uwe choz. Su control sobre la película no existe. Claramente, puede ver que los actores no tienen idea de lo que deberían estar haciendo y que los zombies realmente no lo toman en serio. Los actores parecen que están leyendo las tarjetas de Cue, ya que se pausan constantemente en medio de oraciones largas y continúan hablando tan pronto como ven la próxima carta. Todo se siente muy poco natural. La película se dispara como una mini series de dos partes. De hecho, he visto mejores producciones de televisión. Y no me hagas empezar en la edición. La película es un balbuceo incoherente con miles de miles de disparos sin sentido y docenas de sartenes de cámara sin sentido. Ninguna habilidad real o talento se puso en hacer esto en absoluto. Realmente se desconecta y destruye la mente cómo las películas lo incansablemente se pueden hacer, y George A. Romero ni siquiera puede hacer que nadie tome sus llamadas. La casa de los muertos hace que una referencia idiota a Romero en un intento perezoso sea "post-moderno", pero solo se irrita que creen que esto está en la misma liga que una verdadera película de zombies. Para lo que vale, el 1,85: 1 anamáfico La imagen se ve genial y la banda sonora Dolby 5.1 está limpia, pero es muy poco impresionante y solo sirve para pronunciar el ADR muy utilizado aún más. El DVD viene con extras, pero ¿por qué torturarte? ¿No es esta revisión lo suficiente? ¡Mantente alejado! ¡Todos ustedes están condenados, te lo digo! ¡Condenado! ¡¡¡Condenado!!!