Me gustaron las películas de Milos Forman, ya que vi "una voló sobre el nido del cuco" y "Amadeus" (dos grandes obras maestras), pero cuando vi "cabello", seguí preguntándome si esto era el mismo Milos Forman.Esta película es aburrida y poco interesante para decir lo menos.Ok, la música es bastante buena, pero en la pantalla solo parece un grupo de personas drogadas bailando (espere un minuto ... ¡eso es lo que realmente es!).De hecho, la única parte interesante, y la única parte donde aparece el talento de Milos, son los últimos 15 minutos más o menos, (Spoiler !!) Desde cuando Berger lleva el lugar de Claude como soldado establecido en la guerra de Vietnam.Que 15 minutos se mueven y están bien dirigidos, pero es una pena que tengamos que soportar tanto material terrible antes de eso. Bueno, tal vez esta es una de esas películas que necesita estar "sobre el tema" para disfrutar (el tema que es el temaMarihuana, ácido y otras drogas la película glorifica).No soy tan...