Es un negocio arriesgado para filmar una producción tan lujosa de "El comerciante de Venecia". Podría ser una pieza tonta, de madera, de madera, o podría ser ridícula por sus excesos. Esta versión no es ni. Si bien no estoy completamente vendido por el Shellock muy restringido de Al Pancino, le da un desempeño competente y honorable. El Antonio de Hierro Jeremy, es tan siempre con sus roles torturados, Riveting. Algunos de los roles menores parecían tener un poco de mucho en el espíritu de diversión bulliciosa, "la propia historia de aventuras venicia de un niño", pero la parcela central se mueve de manera eficiente y simpáticamente avanzada a través de la película. No hace falta decir que la ubicación Disparos, disfraces e interiores fueron impresionantes, casi hasta el punto de la distracción. Una cosa, en la que no deseo comentar, es el contenido antisemético de la obra. La película es tan simpática para la situación de los judíos como sea posible, mientras que sigue retratando a Shylock como el instrumento de su propia autodestrucción. Es un comentario triste que cuatro siglos más tarde, el director de esta película le resultó necesario comentar sobre su vista matizada antes de la proyección de premier en el Festival de Cine de Toronto. Esta es una película hermosa, y espero varias visitas.