"Carne" es difícil de describir con un resumen sólido porque, bueno, básicamente no es una parcela. La película casi solo muestra el día en la vida de un Hustler llamado Joe (Joe Dallesandro, quien se encuentra en la imagen de Louis Malle de Louis, "Black Moon"), mientras hace sus rondas, durmiendo y modelando en efectivo en los dólares que pagan. Para el aborto del amante de su esposa. No, y como la película es bastante larga ochenta y nueve minutos, usted pensaría que "carne" sería una hora lenta y aburrida y media. Piensas mal. La película está hecha de improvisación, sin guión y los ángulos de la película también son bastante en el lugar, sin embargo, hay algún tipo de verdad debajo de cada marco que le da a la película su vitalidad demente entretenida. Todo tiene sentido y sirve a propósito en lo que le sucede a Joe en este día. Él conoce a un John regular que obviamente está mintiendo cuando se dice que quiere ver a Joe otra vez, un fotógrafo que habla tanto que abore a Joe para que las lágrimas, dos arrastran las reinas que lean las revistas de tabloides, ya que Joe recibe la cabeza de un adicto a la voz de Mousy. quien murmula más adelante sobre cómo quiere conseguir un ascensor de senos, un viejo amigo de Joe, quien lee historias de violación masculina y masculina para él, y luego una escena final con su esposa y su amante de que eerily eco de escena al comienzo de la película (una de las mejores aberturas a una película que he visto en bastante tiempo), y le dice completamente lo que la película es en general filosóficamente acerca de su asombrosa de cómo los mensajes y estilos de la película se sienten casi atemporal, a pesar de que se encuentra en la década de 1960. La ciudad de Nueva York, en tiempo real, en el lugar real, y se filmó como un enfoque independiente obvio de esa época. Ciertamente, no es una película que se podría hacer hoy, lo que se suma a su deliciosa mística. En exceso por recortes de salto inesperados; y ausente de una puntuación para avanzar en sus imágenes: "carne" es tan cruda, arenosa como una película sobre la prostitución masculina en los años 60 puede obtener.