Audrey, sé que realmente aprecias la memoria de tu marido de Ted, pero por favor haz su justicia legado y presta atención a sus deseos.El Dr. Seuss se negó a licenciar a sus personajes durante su vida por una muy buena razón.Le recomendamos que por favor deje de cobrar en sus historias, imágenes, fantasías y personajes.Se están apartando los poderes que sean de Hollywood y Broadway.Los hijos del mañana quedarán atrapados con estas interpretaciones histriónicas y grotescas que para siempre contaminarán el calor amoroso e inocencia de sus libros. De hecho, es de hecho su propiedad que debe hacer como desee.Solo desearía que escuches el consejo de otros por un rato.Guarda lo que queda del Dr. Seuss.Gracias.