Donde empiezo, es una de las películas más frustrantes que he visto porque tiene mucho sentido en términos del punto, pero se desprende tan seriamente estúpido. ¿Una película sobre una cama habitada fantasma? Los primeros 2 minutos de la película muestran un flashback blanco y negro de un tipo gordo de aspecto extraño que va a Dominatrix en una Fabienne del ganador del concurso de ficción de la pulpa y la estrangula con su corbata. Se supone que esto crea cómo la cama se convierte en la historia. Sin embargo, aún así, si quisieras una apertura para mantener a las personas interesadas o enviarlas temprano, tener una estrangulación es la forma de hacerlo. Adelante a la actualidad, una pareja casada se muda a un apartamento con un propietario amigable y comienza a desempacar sus cosas, hasta ahora todo es normal. Luego, una noche, mientras hacía el hippity Dippity en un solo colchón, se dan cuenta de que necesitan un marco de cama. Aquí es donde las cosas se ponen a pescado, ¿por qué no traeron o compraron un marco de cama con maldición G * d antes de llegar allí? Aprendemos que la puerta que conduce al ático donde tuvo lugar los primeros 2 minutos no se abre, pero una vez que la pareja se da cuenta de que necesitan un marco de cama, la puerta se abre mágicamente. Suben al ático y descubren el antiguo marco de la cama y deciden traerlo en la planta baja y sus días de amor se guardan ... o así pensaron. El resto de la película se centra en los que ambos están siendo perseguidos por el bedframe. La hembra es un artista, por lo que comienza a elaborar las imágenes de las que sueña y el hombre es un fotógrafo, por lo que comienza a tener sus modelos actuar como si estuvieran torturados o atados. (Uno de los cuales tiene el cabello gris y aparece. 50 años, Yuck) La hembra crece cada vez más asustada y descubre que la casa en la que vive fue una vez un refugio para asesinatos en serie y asesinatos que llevan al final a la película. Ellos encuentran que el amable propietario asesinado (lo que no tiene sentido ya que los fantasmas necesitan tomar una forma humana para matar) y decidir salir de Dodge. Mientras se empacan, el marido continúa con el ático, donde está poseído por el loco amigo gordo y la hembra golpea su cráneo antes de que la policía se muestre y la lleva a un barrio mental donde mata a un poco de golpear a él. .Bueno, si has leído tan lejos, tienes que estar pensando una cosa ... ¿Por qué diablos no hubieran lanzado la ventana por la ventana? En serio, nunca dijeron nada sobre la casa real que está siendo perseguida, solo la cama ... Entonces, ¿por qué no deshacerse de la maldita cosa y seguir adelante? Es por eso que la película es tan frustrante porque en realidad es una buena parcela y los actores siguen el traje en consecuencia, pero hay más agujeros en él que Sonny Corleone en una cabina de peaje. La pareja intentó salir de la ciudad con la misma película que tiene la OL "Oh, le permite a este lugar un esquema de miel de oportunidad", así que los apoyos para eso. Aunque todavía, yo y mi amigo que vio que la película seguía diciendo cada 5 minutos ... ¿por qué no se lanzó la cama? Especialmente una vez que se enteraron de que fue perseguida, hubiera sido un buen momento para incendiarse o algo así. Todo es una película cercana con una gran cantidad de escenas de la cama y una parcela creíble (hasta cierto punto), pero la solución es Tan simple que estás rascando la cabeza al final de la película preguntándose ¿Qué tan estúpido puede ser la pareja casada? El punto culminante de la película es cuando el esposo le dice al modelo de 50 años para difundir sus piernas y su asistente le dice que no puede dispararla así.4 OUT OUT OUT OUT OUT OUT OUT OUT OUT OUT OUT DE 10