Yo * amé * la película de miedo original. Soy un gran fan de parodia, es mi forma favorita de humor. A veces se considera la forma de humor más inteligente. Los chicos de Wayans parecían captar ese concepto perfectamente en la película original, luego lo olvidó temporalmente al hacer la secuela. Creo que los wayans 'son una familia de genios cómicos. Ay, incluso los genios cometen errores. La película comienza con la promesa. Me gustó "la parodia exorcista", especialmente el "Ven a salir, mamá". Ahora, ese es material de Wayans-Calidad. Pero, aparte de eso, solo puedo pensar en otras dos veces, me reí: 1) Cuando el ortografía de Tori se seduce en medio de la noche por un espíritu, luego se vuelve pegajoso y comienza a hablar de matrimonio con él. Mientras tanto, él está diciendo: "¡Era solo una llamada de botín!" Eso fue un poco divertido. 2) La parodia "Salva la última baile" donde el personaje de Cindy golpea inadvertidamente a una chica mientras practica sus nuevos movimientos. Pero incluso las risitas de corta duración no son coincidencias para las risas divisoradas de la primera película de miedo. El resto de la película es una basura pura, llena de gags brutos baratos. Las bromas de la primera película que fueron sutiles o implícitas están ampliadas y exageradas. Por ejemplo, en la película de miedo I, se hacen varias insinuaciones para implicar que el personaje Ray es gay. Esto fue hilarante. Pero, en la Movie II de miedo, toda la escena de la estrangulación del pene con rayo debajo de la cama era adorable y increíblemente increíble. Este es el patrón de toda la película. Humor de choque * solo * no toma una película muy lejos. Esta fue una tendencia en 2000 y 2001, desafortunadamente. Por mucho que me moleste para calificar a una película de Wayans tan baja, tengo que dar este un 2 de cada 10.