La secuela es exactamente lo que esperarás que sea.Y es lo suficientemente bueno como para que todos los que hubieran querido ver, esto debería dejarlo feliz. Esto no es una película que ganará un premio de la Academia.Pero sí toma lo que hizo que el programa de televisión de Jackass y el éxito de la película original, y lo convierte en una muesca.Es más divertido, más brutal, y más desagradable que el original.Y me encantó cada minuto. El original tuvo algunos acrobacias notorios, y hay al menos un truco en el que se recordará esta película.Usted se estremecerá, se mire hacia otro lado, y se ríe muy, muy difícil. En cualquier caso, probablemente no necesite leer esta revisión, o cualquier otro, para saber si desea esta película, a menos que nunca haya oído hablar de Jackass..