Mi amiga me hizo ver esta fama horrible .. Ugh. Era tan estúpido ... es sobre un tipo negro que obtiene una compañía de aviones y la convierte en una estúpida camiseta de PIMP con un perro Snoop actuando como piloto para que Dios sabe por qué ... estoLa película está destrozando a las personas blancas y que tiene muchos eventos estereotipados racistas burlados de los blancos y que intentan hacer que la película parezca que todas las personas negras son un pimps geniales y todas las personas blancas, y los negros obtienen a todas las chicas bla bla bla.y así sucesivamente ... desprecio a mi amigo por hacerme ver esta película ... seguí diciendo "¡Dios lo apague!"Y él es como "No, apuesto a que algo gracioso está a punto de suceder", terminamos finalmente la volviéndola a mitad de camino .. Gracias a Dios ... Recomiendo esta película a las personas con muy pobre sabor ..