Tengo la oportunidad de hablar con el co-creador, Rebecca Cammisa en el Festival de Cine de High Falls de 2002 en Rochester, NY.Dijo que su estilo es estar completamente abierto y desinhibido en el cine, pero estaba muy feliz de estar tan severamente restringido en los apretados de la casa del grupo.Los estrechos pasillos y las habitaciones pequeñas se dispararon con un realismo que se habría perdido con un trabajo de cámara más controlado y deliberado. Elsister Helen a sí misma es un personaje notable, proveniente de la tragedia en su propia vida para ser una combinación inusual de cuidado, resistente,y la calle inteligente.La forma en que la película nos presenta a su pasado es excelente, gastando solo unos minutos cuidadosamente seleccionados en todo momento. En todo, no puedo comenzar a montar correctamente en alabanza por esta película.Realmente es un tesoro del cine y el tema un tesoro de la humanidad.