Esta película afirma a través de su protagonista que el mundo es esencialmente tristeza y dolor y aquellos que ignoran esto tienen anteojos.Uno puede argumentar si esto es cierto o no.Pero incluso si acepta esto como verdadero, el final de la película, ya sea a), disputa a esto diciendo que puede haber algo bueno en situaciones trágicas o b) se olvida de esto y usa un montaje cliched para dejar a la audiencia que se siente elevada. Esa película metafóricamenteComuníe a su protagonista al presentarle un carácter simpático a pesar de cualquier evidencia de esa simpatía muestra desprecio por los personajes de apoyo que fueron los más convincentes en la película. Así que lo que tienes en esta película es un guión que no es consistente en su tema y dirección.Eso no lleva la sincronización del final con el resto de la película.Hay excelentes actuaciones dadas por cada miembro del elenco, especialmente espacial, Olin, Martin Donovan, y Ann Magnuson.Es una pena que no estuvieran respaldados por un mejor escritor / director.