"La verdadera historia de la amistad que sacudió a Sudáfrica y despertó el mundo". Richard Attenborough, quien dirigió "un puente demasiado lejos" y "Gandhi", quería llevar la historia de Steve Biko a la vida, y el viaje y los problemas de que el periodista Donald Woods pasó para que le contaran su historia. Las películas utilizan los dos libros de Wood para su información y base: "Biko" y "Pidiendo problemas". La película tiene lugar a fines de la década de 1970, en Sudáfrica. Sudáfrica está en el agarre del terrible apartheid, que mantiene los negros separados de los blancos y clasifica a los blancos como la carrera superior. Los negros se ven obligados a vivir en Shantytown en las afueras de las ciudades y pueblos, y vienen bajo el acoso frecuente de la policía y el ejército. Se nos muestra una redada de amanecer en un derrame de chasquido, ya que las excavadoras y la policía armada se dirigen a través del campamento latiendo e incluso matando a los habitantes. Luego nos presentamos a Donald Woods (Kevin Kline), quien es el editor de un periódico popular. Después de publicar una historia negativa sobre el activista negro Steve Biko (Denzel Washington), Woods va a reunirse con él. Los dos se cautivan los dos al principio, pero pronto se convierten en buenos amigos y Biko muestran los horrores del sistema de apartheid desde un punto de vista de los negros para los bosques. Esto anima a los bosques a hablar contra lo que está sucediendo a su alrededor, y lo hace desesperado por traer la historia de Steve Biko de las garras del Sudáfrica del hombre blanco y al mundo. Pronto, Steve Biko es arrestado y es asesinado en prisión. Ahora, Woods y su familia se atreven a escapar de Sudáfrica a Inglaterra, donde Woods puede publicar su libro sobre Steve Biko y el apartheid. Cuando escuché por primera vez de "Luche Freedom", estaba bajo la impresión de que era una película completamente dedicada. a la vida de Steve Biko. Nunca había oído hablar de Steve Biko antes de ver esta película, ya que los eventos en esta película fueron realmente antes de mi tiempo. Pero es más sobre la historia de Donald Woods y su viaje a través de la frontera en Lesotho mientras trataba de eludir a los funcionarios sudafricanos. Woods se puso en un arresto de cinco años de casa después de que Steve Biko fue asesinado. Así que para publicar su manuscrito en Steve Biko, tuvo que escapar. Debido a que el manuscrito se consideraría la traición en Sudáfrica y eso podría haber resultado en bosques que se encuentran con un destino similar al de Biko. El verdadero Donald Woods y su esposa actuaron como consultores a esta película.Denzel Washington está solo en la película durante la primera hora, y me decepcionó eso, ya que esperaba verlo por toda la película. Pero fue increíble como Steve Biko, y capturó su personalidad de lo que he leído muy bien y su acento sonó perfecto. Su desempeño le valió una nominación a Oscar para el mejor actor de apoyo. Kevin Kline ofrece una excelente actuación y evocación de pensamientos como Donald Woods, y Penélope Wilton es excelente, ya que su esposa Wendy. Confianza en Zimbabwe, ya que no es necesario decir que surgió problemas cuando intentaron filmarlo en Sudáfrica. Mientras que en Sudáfrica, la Gestapo sudafricana siguió la tripulación de la película en todas partes, por lo que obtuvieron las malas vibraciones y se sacaron y se fueron a los vecinos de Zimbabwe. A pesar de todo, y el hecho de que el apartheid no termine "hasta siete años más tarde", la libertad de llanto "no estaba prohibida en Sudáfrica. Pero los cines que muestran la película recibieron amenazas de bomba. Richard Attenborough lleva los horrores del apartheid a la pantalla con fuerza extrema y determinación. Él no se retiene al final de la película cuando se muestra lo que se suponía que era una protesta pacífica por los estudiantes en un Shantytown, se convierte en una masacre cuando la policía abría fuego sobre ellos. La película termina con los nombres de todos los motores anti-apartheid que murieron en prisión, y las explicaciones de sus muertes. Muchos no tenían "ninguna explicación". Muchas pocas eran "epilepsias", que es difícil de creer, y muchas más se cayeron de la parte superior de las escaleras o estaban "suicidas de ahorcamiento". Nadie sabrá alguna vez lo que realmente les sucedió, pero creo que es justo decir que ninguno de estos hombres murió en sus propias manos, sino a manos de otros; o para ser más precisos, a manos de la policía. "Cry Freedom" es una película imprescindible para su representación y la historia de Steve Biko. También es una representación abrasadora y devastadora de una hermosa tierra dividida y en los fritas infernales de segregación racial y violencia.