"Casa del mal" también conocida como "Danza de la muerte" de 1968 es la primera de las cuatro últimas y extrañas últimas películas protagonizadas por el Gran Boris Karloff y dirigido por Jack Hill y Juan Ibánez. A diferencia de "personas de serpientes" (1971), "la increíble invasión" (también 1971) y "la cámara de miedo" (1972) que todos fueron liberados después de la muerte de Karloff en 1969, "Casa del mal" se lanzó en 1968, cuando Karloff era Aún vivo. "Casa del mal" es considerada por muchos como los peores de estas cuatro películas, que sin duda sean bastante malas, pero definitivamente tienen su valor de entretenimiento como las comedias involuntarias que son. Personalmente prefiero "la cámara de miedo" y "casa del mal" sobre los otros dos, simplemente por la razón por la que la falta de la más leve lógica es aún más extrema, y ​​como no hay suspenso en cualquiera de las películas, la falta. de la lógica aumenta el factor divertido involuntario. La historia extraña (no sé si realmente puedo llamarlo una 'trama') se establece en algún lugar de Europa en el siglo XIX. Después de que algunas chicas sean asesinadas y encontradas con los ojos rasgados, Mathias Mateval (Karloff), un jugador de órganos entusiastas, invita a sus pocos parientes restantes a su extraña mansión, que está llena de juguetes extraños. Su kinfolk incluye a Lucy Durant (Julissa), quien está comprometido con uno de los inspectores de la policía que investiga los asesinatos. No regalaré más de la historia, pero puedo asegurarle que es bastante extraño en toda la película. Hay algunos momentos muy divertidos, especialmente algunas cosas que dice el personaje de Karloff. Boris Karloff fue sin duda uno de los iconos más brillantes e importantes del género de horror que jamás vivió, y él logra otorgar esta pequeña película con un poco de su grandeza, y aunque (o porque) su papel es (debido a que debido a Un guión pobre y y dirigiendo) de ninguna manera de miedo, parece que la juega deliberadamente con un sentido del humor. Al igual que en los sucesores de la película "Gente de serpientes" y "la cámara de miedo", la ventaja femenina es una vez más jugada por Julissa. La mayoría de los actuaciones que apoyan son hilarantemente aficionados, la cinematografía es terrible y las ubicaciones y los paisajes están bajo desprecio. La historia carece de la menor lógica y el diálogo a menudo no produce el más mínimo sentido. Es la mala historia y el diálogo, sin embargo, eso hace que esta película sea tan entretenida para ver. "Casa del mal" puede ser un intento extremadamente increíble de una película, pero ciertamente es como (involuntariamente) divertido, ya que es malo. Los fanáticos de las películas de Ed Wood deben ser muy divertidas, personalmente lo encontré hilarante. Holido, pero entretenido, sin embargo, y definitivamente vale la pena observar ya que hay Boris Karloff en él y debido al factor divertido. 3/10