Realmente no importa que los cómics de Superman sean increíblemente ingenuos y su objetivo es de diez años. Lo que importa es que "Superman regresa" es mala película. Al principio, una pregunta para usted, queridos lectores, ¿cuántos de ustedes creen que Superman será derrotado por Bald Kevin Spacey? ¿Alguien? Justo como pense. No hay spoilers aquí. Así que vamos a llegar a algunos problemas importantes en este momento. Firstly, esta película parece comercial (escena en el bar con Superman / Clark Kent Beetwing Budweiser es solo escena que se parece a la que se supone). Imagina el comercial de Superman, de dos y media hora de largo. Estaremos en serio, esto no es "Amadeus" o "los difuntos". En realidad, sientes que esta película es demasiado larga. Y los efectos especiales no son tan especiales por el camino. En segundo lugar, el escenario es tonto. A veces, incluso si algo es aceptable en cómic, en el cine se ve simplemente estúpido. Y es así en este caso. Por supuesto, los diálogos son la desgracia. No puedo creer que alguien tomara dinero para escribirlos. ¿Cuántas veces seremos alimentados con el villano haciendo discursos? ¿Cuántas veces las leyes de la física serán violadas? (Jesús, no solo es la cuestión de la fuerza de Superman, sino también la resistencia de los materiales con su trato). ¿Cuántas veces los Lois Lane serán engañados por Kent? ¿Cuántas veces los productores de Hollywood buscarán una historia en un cómic de basura? Ya que hay dificultades para hacer una buena historia, ¿por qué tener una historia débil para un abridor? Simplemente no funciona. Chicos, consigue un agarre. Inténtalo más duro, por favor. O simplemente quedarse en este ataque para siempre, a quien le importa. Tengo la sensación de que WGA está permanentemente en huelga. Sin ofender. No estoy cuestionando el dinero cojo, esas personas son pagadas, sino la calidad del producto que entregan. En este caso no hay calidad en absoluto. (En este punto, puedes preguntarte: ¿Es tan malo? Sí, lo es.) En tercer lugar, la actuación es débil, lo cual es una sorpresa desde que Bryan Singer (sospechosos habituales) está dirigiendo. Kevin Spacey se está divirtiendo, pero él es el único. La audiencia no está de humor para bromas. La cosa es que el héroe de cómics se puede desarrollar en una verdadera personalidad, con motivaciones claras, pero también con dudas, temores, algo de profundidad. En este caso, nadie hizo ese trabajo, y los personajes no son realmente interesantes. Finalmente, todo el esfuerzo de los creadores convierte a esta película en parodia. La segunda unidad es tan mala que atrae la atención, ya que no hay nada interesante en la pantalla de todos modos. Cuanto más difíciles intentan (si lo intentan), el más divertido obtiene (pero no se rio, podría esperar). ¿Final conclusión? Una palabra: vergüenza. Esta película en particular, damas y caballeros, es el campamento. No pierdas el tiempo y no pierdas tu dinero también. Quédate en casa, lea un libro.