He visto la mayoría de las películas de John Waters. Con la excepción de varios de sus primeros primeros, que no están disponibles, realmente he visto sobre todos ellos, por lo que es obvio que soy un gran fan y está seguro de que tengo una alta tolerancia para los brutos e irreverentes en sus películas . Mientras estaba cerca de la parte superior y repugnante, adoraba problemas femeninos y poliéster, dos tributos monumentales al mal gusto y el exceso que son películas seriamente divertidas. Así que ciertamente no estoy aprensivo y puedo tomar la mayor parte de lo que Waters tiene para ofrecer. Sin embargo, en flamencos rosados, ha creado una película tan repelente, tan desconocida y tan ofensiva que ni siquiera podía soportarlo. En sus otras películas, hicieron antes de que se convirtiera más en la corriente principal, eran divertidas. Sin embargo, aquí, el humor simplemente no está allí, ya que parece que la intención es sorprender a los espectadores y no entretenerlos de ninguna manera. Me alegra que, después de hacer esta película, la sensación de humor de las aguas mejoró, ya que las heces de perros que consumen divinas (como en esta película) son impactantes, pero no los menos entretenidos. Mi consejo es omitir esta película y simplemente fingir que nunca sucedió y luego observa sus películas infinitamente mejores de los años 70 y 80.