Solo hay un puñado de películas que se hicieron en una gran escala y hicieron tal diferencia en el arte de la realización de la película ". Brorenosets Potyomkin" es una de estas películas, y debería estar en la lista de cualquiera que busque aprender más sobre el Historia del cine. Grigori Aleksandrov & Sergei M. Eisenstein dirigió esta película innovadora que documenta los horrores que tienen lugar en un acorazado ruso. Cuando los marineros finalmente toman represalias contra sus superiores, los locales los abrazan y los apoyan. Las cosas se vuelven feas cuando se envía un grupo de soldados a la pequeña ciudad para ocuparse de los negocios. Lo que sigue es una de las escenas más imitadas de la historia del cine. Cualquiera que haya visto "los intocables", y "Bronenosets Potyomkin" sabe exactamente lo que quiero decir. Según creo que esta película recaudó el bar por la realización de cineasas como "intolerancia", unos años antes. Si no le importa las películas silenciosas, hágase un favor, y vea "Bronenosets Potyomkin". Si no te gustan las películas silenciosas ... Mira "Bronenosets Potyomkin" de todos modos.