Hay una razón por la cual ciertas películas van directamente al video y, por supuesto, la razón obvia es que si es demasiado travieso para la audiencia del teatro, libere directamente al video. Por supuesto, realmente no sería justo a las películas que son buenas y, sin embargo, también se liberan directamente al video. Esta no es una excepción, aunque la película tiene buenos actores o al menos actores con potencial: Amy Adams (AM Oscar Nominee y la actriz talentosa), Robin Dunne, que merece mejor o al menos un agente mejor, y Sarah Thompson que merece roles que son Una salida de los melodramas adolescentes. La película también es errónea: esta película tiene lugar antes de que las intenciones crueles, por lo tanto, esta película es en realidad una precuela y bastante estúpida en eso. Esto fue un desperdicio y es realmente una película que se encuentra en el mismo nivel que las películas de masturbación porno y porcentaje de núcleo suave. Afortunadamente para los actores, espero que puedan borrar esto de sus currículums. Así que si buscas ver algo travieso, pero no tienes el coraje de comprar porno, alquilar esta película como un arranque.