Muy bien, esta película es la representación de varias cosas. Para los principiantes, esta película se trata de un estudiante descontento que trae un arma a la escuela y dispara a aproximadamente 9 estudiantes. Un estudiante sobrevive y está en el hospital con las lesiones en la cabeza extensas. El personaje principal es lo que varias personas que consideran un 'Loner / Goth', a pesar de que la película que indica que no es así. Parece bastante misterioso, pero también fue el único estudiante ileso en el aula victimizada. Ella ha cuestionado, debido a tener una historia de conocer al tirador y tener un registro de estar en el teléfono con él la noche anterior. De todos modos, es una persona muy breve y lejana que parece despreciar a la sociedad. Sin embargo, debido a algunos, a los primeros eventos inexplicables, ella pasó aproximadamente un año fuera de la escuela, fallando en la calificación. Ella tiene el deseo de graduarse, y el principio prácticamente constituyente en la única forma posible que puede pasar es pasar tiempo con el sobreviviente, la niña en el hospital. Estos dos clientes potenciales son casi totalmente opuestos, y son bastante opuestos. Nivel social. Mientras Alisha es una niña tranquila, interiormente perturbada, a la "goth" antisocial, que pasa su tiempo completamente solo (aunque parece que ella lea bastante a menudo, un poco de un armario / fuera del gusano de biblioteca del armario), la otra chica es un rico La chica popular "burbujeante" que parece siempre increíblemente optimista y atrapada en su propio mundo de fantasía, ignorando el mundo exterior y su realismo para sobrevivir. Siento estos dos roles a un maravilloso trabajo de representar la mayoría de las "camarillas" en la escuela secundaria moderna, sino que, lo que es más importante, muestra cómo dos chicas enteramente opuestas que no conocen que nada eventualmente se abren entre sí. Mientras que la niña lesionada aprende una verdad profunda y significativa en su vida soltera y el mundo exterior, Alisha aprende que el abandono completo de la sociedad y el bloqueo de todo dentro no siempre es lo mejor. Muchas personas mirarán a la conexión entre estas dos niñas y Ver una de las dos cosas. O una niña asombrosa, odiosa que quiere que él resto del mundo sufra como lo hace, sacándolo a una niña inocente, o la historia de una chica aparentemente atrapada y fantástica que se encuentra con un marginado a la sociedad y aprende no solo a Juez, pero que ella es en realidad, quizás, una de las personas más inteligentes que es conocida. En otras palabras, las personas pueden ver esta película como un enfoque en Alisha enseñando a la otra niña una lección sobre la vida, pero no se trata de eso. Esta película es sobre varias cosas. Si bien se trata de todo lo que he declarado, también es representativo de cómo las personas se ocupan de una catástrofe grande y cambiante. En verdad, esta película no es muy simbólica, sino que, en su lugar, increíblemente directa con su mensaje, siempre y cuando no tenga miedo de abrir su mente, y su corazón, a algunas emociones, es posible que no esté familiarizado con ser retratados tan milagrosamente. Esta película es una de las mejores que he visto. La actuación es brillante, la historia y la representación es profunda y significativa, y la emoción que fluye a través de esta película tendrá que nadie no solo se relacionará, sino que posiblemente llore. Esta película es, con mucho, desgarradora, y muy impactante, y si alguna vez creía que alguna película podría alterar la vida de una persona ... este sería el primero que podría haber cambiado la mía. Adoró esta película, si alguna vez quieres una película. Eso se está moviendo e impactante, mientras que increíblemente entretenido y real, vea esto.