Louis Creed, un médico de Chicago, se mueve a una gran casa cerca de una pequeña ciudad, ya que va a estar dando clases en la universidad de Maine. Junto con él, es su esposa Rachel y sus dos hijos, Ellie y Gage, así como el gato de Ellie, la iglesia. Pronto, conocieron a su nuevo vecino, y el anciano llamado Judd Crandall.Judd no solo advierte a Louis y Rachel sobre el peligro que es la carretera que pasa más allá de su casa (que es constante de una manera utilizada por los camiones grandes), sino que también se muestran a la Familia Un cementerio de mascotas que se encuentra cerca de su casa. Judd comienza a hablar sobre la importancia del cementerio de mascotas, pero Rachel está en contra de hablar sobre la muerte y la espiritualidad con sus hijos, ya que tiene traumas de la muerte de su hermana Zelda. Durante la primera semana de la familia en la casa nueva, Louis ya Tiene personas muertas para lidiar con: Victor Pascow, un estudiante que ha estado herido fatalmente en un accidente automovilístico, se dirige a sus palabras moribundas a Louis personalmente, aunque los dos hombres son extraños. En la noche después de la muerte de Pascow, Louis experimenta lo que cree que es un sueño muy vívido en el que se encuentra con Pascow, quien lo lleva al cementerio de mascotas y advierte a Louis a que no "vaya más allá, sin importar cuánto sientas que necesite". Louis se despierta en la cama. A la mañana siguiente, convenció de que era solo un sueño, hasta que descubre sus pies y las sábanas cubiertas con suciedad y agujas de pino. De todos modos, despide el sueño. Muchas cosas extrañas comienzan a suceder y la iglesia, el gato de Ellie, muere mientras camina por la autopista. Louis permanece preocupado por cómo va a hablar sobre la muerte de la iglesia con Ellie, pero Judd, simpatizando con él, Jud toma a Louis al cementerio de mascotas, supuestamente para enterrar a la iglesia. Pero en lugar de detenerse allí, Jud le dirige a Louis más lejos en un viaje aterrador al "cementerio real": un antiguo terreno de entierro que una vez fue utilizado por el MICMAC ('... Indios ...'). Allí, Louis entierra al gato a la instrucción de Jud, con Juday diciendo que los animales enterrados allí han vuelto a la vida. Y ahí es donde comienza la verdadera historia de terror ... Personalmente encuentro esta película muy buena. No es lo más horrible de todos, pero es una de las mejores películas de terror que vi. La forma en que muere Gage, es casi imposible de permanecer en su memoria, especialmente siendo un niño pequeño. Es genial ver al cameo de Stephen King como el Ministro del Funerario. Ofro, hay algunos errores de guión: ¿cómo puede un médico rico con dos niños pequeños, va a vivir en un lugar donde hay una carretera peligrosa cerca de su casa? ¿Cómo Gage no tiene rasguños ni nada después de ser golpeado por un camión? ¿Por qué Louis continúa resucitando a cada miembro de su familia sabiendo que todos se quedarán como monstruos? Cosas así no tienen ningún sentido, pero puedo entender que todos los scripts de horror deben tener algunas ideas surrealistas para trabajar. Una buena cosa que vi en esta película, es la necesidad de hablar de la muerte con los niños, sin importar qué Es tu religión o si eres un ateo, y también que evitando temas importantes no ayuda a nada. Debido a que Louis tiene miedo de ser honesto con Ellie, confrontándola y diciendo que su gato no volvería a estar de vuelta, comenzó toda la pesadilla.