Una de las películas más hermosas jamás hechas en ex yu. La atención es muy familiar para las personas en ex yul porque la generación después de la guerra solía vivir de la misma manera. La gente en el oeste no puede imaginar cómo la situación política en nuestro país afecta a las personas. La tramaestá en los 50 ", cuando Josip Broz Tito dijo que no a la SSSR y Politbiro, y debido a que nuestras fronteras se abren para la influencia occidental. Pero, en un país, la gente no tenía mucho dinero, los pantalones vaqueros solo eran ideales y la amistad era todo..La amistad entre los jóvenes. Una niña era tan fuerte que después de 40 años de su emigración de Yu sigue vivo. Se reúnen después de todo este años en el funeral de Ester y comienzan a recordar su infancia, antes de que se fueran.a la emigración y convertirse en personas exitosas.