*** SPOILERS * Mi papá había grabado esta película para mí cuando tenía 3. A los 5 años, lo había visto más de 400 veces.Acabo de verlo y lo miré.¡Y todavía lo hago hoy!Tiene una historia sombría, la madre de un cordero es asesinada por un lobo, una escena muy emocional, y quiere convertirse en un lobo, como él.Después de años de entrenamiento, el cordero se convierte en una cosa realmente muy malvada.Él y el lobo viajan a su antiguo granero, pero no puede matar a los corderos, sin importar cuánto desee.Termina matando al lobo, pero ya no se ve como un cordero por parte de sus ex amigos, y no puede volver a su forma de vida anterior. El arte es hermoso, las canciones son ... bueno, está bien, y la voz que actúa.Es mejor que algunas cosas hoy. Todas, en total, solo tienes * para ver esta película, es una gran obra maestra.Aunque, es muy difícil de encontrar hoy.