Esta es una increíble regreso del director de la película Mastermind, Tsui Hark. Es una de unas pocas películas que merecen llegar a un partido cara a cara con el fútbol Shaolin de Steven Chow. Desde el momento en que comenzó la película, hubo telón de fondo de astronidos en cada borde que con un estilo excelente. Si usted es una ficción de ciencia ficción o artes marciales chinos "Geek", le encantará las cantidades excesivas de muchos efectos en 3D y las armas generadas por computadora realistas. Allí, viene una excelente rendimiento (como siempre) de Ekin Cheung, que juega "Sky King". Se adapta a Louis Koo (Rojo), quien me impresionó mucho su "ala" flexible que desvió los ataques entrantes. Los movimientos de combate de estos actores fueron competentes en todos los sentidos. No solo la acción es excelente, sino que tiene una historia algo compleja. Muchos críticos de esta película se quejan de la falta de historia / tema o simplemente "empujada en trozos aleatorios de desbrenos" e incluso describir como "la leyenda de la POO". Sin embargo, el espectador no puede confiar en ver a Dragon Ballz y otras caricaturas de manga similares para entender esta película. Otros que son familiares con las películas "Wu Xia" tendrán una mejor apaga. En el debido respeto. Puede haber una debilidad que pueda ser prevista. El golpe que se entregó al enemigo en la última escena de la lucha podría haber sido más sustancial y devastiblemente. En pesar de todo esto, es una visita obligada.