Pecker es otra película convencional de John Waters realizada en una madre más pequeña que la serie. El carácter del título de Pecker tiene un pasatiempo de tomar fotos de cualquier cosa que vea. No importa si está sucio o sorprendente cuando toma fotos. Pronto usa las fotos que tomó y las pone en exhibición en su trabajo. Pecker vive en una familia semifinal de clase media. Su padre trabaja en un bar de bebidas con una máquina de garra, pero no gana suficiente dinero con una barra de stripper lesbiana al otro lado de la calle. Su madre corre una tienda de segunda mano y le encanta vestir a las personas pobres. Su hermana mayor, Tina, trabaja en un bar gay donde su especialidad es el comercio. Su menor, pequeño Chrissy, tiene la costumbre de comer azúcar, azúcar y nada más que comida azucarada. Su abuela, memama, tiene una pequeña estatua de la Virgen María y juega el ventrílocuo con él. También tiene 2 amigos. De sus amigos, Matt es una tienda crónica y su novia, Shelley, corre una alfombrilla de lavandería como si fuera un dictador. Pronto, un turista de Nueva York compra sus fotos y las muestra en una galería de arte. Con la imagen viene fama, pero las imágenes exponen el estilo de vida inusual de su vida útil de sus amigos y familiares. Para una película R-Rated, Pecker es seguro que la mayoría de las películas R-clases anteriores de Waters e incluso los flamencos rosados. ¡Otros 10 de 10!