De acuerdo, crecí sobre quién, pero no he amado a un médico desde Tom Baker. Christopher Eccleston me hizo amar quién otra vez y estaré furioso con él para siempre por irse. La escritura es grandiosa, la actuación excelente, la dirección (que era terrible en los viejos tiempos) es simplemente fantástica. Fui muy escéptico acerca de este programa, y ​​lo vio simplemente fuera de ser forzado, pero ahora soy un gran fanático y me encanta (tengo un tono de llamada de un extravido a Dalek "Exterminar" entonces). Algunas de las cosas que amo sobre el nuevo programa - 1) Las personas realmente se nadan cuando Rose (Billie Piper) desaparece del planeta. Algunos de los viejos demuestran que un asistente se apagará por un tiempo, y luego volvería a casa como nada, nadie ha dado cuenta. 2) El DOC de Chris Eccleston ama a Rose, romántico o no será debatido, pero no hay duda de que 9 ama y se preocupa por su compañero. Él destruiría el mundo si tuviera que salvarla, que le faltaba el antiguo programa, a menudo no se preocupaba un médico si nunca volviera a ver a sus asistentes. 3) Hablan y piensan como personas reales, cuando se muestra a Rose, algo extravagante o nuevo (como los alienígenas), ella actúa como una persona real. Nunca le gustó cuando un asistente del Antiguo Show, que nunca vio nada alienígena, simplemente encajaría justo y se adaptaría al instante. Quiero ver la sorpresa en la cara de Rose cuando ve a un maniquí de plástico cobrado vida. Ella me da eso. Las pocas cosas que no me gustan de esta serie: 1) Casi todo sucede en la Tierra (Londres o Cardiff) y estaba esperando una especie de show más moderno. 2) Que Eccleston se fue tan rápido, realmente hizo el espectáculo brillante. Pero puedo dejar que esas pocas cosas vayan, mucho más disfruto de la serie de lo que esperaba, así que no me importa si tienen cosas puestas en la Tierra. Simplemente no tome este programa en serio, es divertido, es inteligente, es entretenido, pero no es un show de servicio pesado súper serio. Es puro diversión, y puro británico, y no puedo obtener suficiente. ¡Míralo con una mente abierta, y simplemente ponga su cerebro en neutral y disfrute! Ps - No vea la Serie 2 o más tarde. La serie 1 era brillante, los primeros episodios de la Serie 2 eran buenos, pero no lo observaban una vez que se entera y los monstruos. Utter Rubbish, destruye completamente el espectáculo.