Viendo esto de nuevo recientemente, lo encontré conmovedor para ver la forma en que sinceramente trataron de traer el libro a la pantalla, incluso si el presupuesto shoestring y los actores de Hammy significaron un fallo inevitable. Por cualquier medida objetiva, este fue un desastre, pero me pareció fácil de imaginar lo bueno que podría ser un señor de la película de los anillos, si alguien debía hacer algo sinceramente, y con el dinero para emplear a los artistas y escritores de guiones más talentosos. Desafortunadamente, gracias a Jackson, que no será posible durante mucho tiempo. Su película me dejó con la impresión de que con cualquier tipo de presupuesto en absoluto, entonces esta historia simplemente no podría estar llenada. Fantasy solo ofrece tantas oportunidades para hacer una película interesante. Hubo muchos momentos en esta película que eran potencialmente más interesantes que la forma en que Peter Jackson lo hizo, aunque, por supuesto, siempre tiene que usar su imaginación debido a la mala ejecución. La forma en que intentaron mostrar al mundo de Wraith desde el punto de vista de Frodo, por ejemplo. O la forma en que Galadriel le mostró a Sam lo que estaba pasando a casa para otro. Otra cosa que realmente aprecié en esta versión: los momentos silenciosos. Hubo momentos en que se habló diálogo sin música de fondo contra una back-gota aún. Compare eso a la grandiosa cámara swooping de las películas de Jackson, y la puntuación intrusiva que pareció diseñada para enfatizar cómo cada escena era la escena más conmovedora y poderosa que habíamos visto. Las películas de Jackson estaban llenas de su propia importancia, esto fue más tranquilo y mucho más modesto. Jackson y Co alcanzaron esto con más de US $ 270 millones de dólares en costos de producción, al menos $ 90 millones de dólares más por marketing, una ruptura de impuestos masiva de la NZ Gobierno, y también ganó ahorros masivos de la filmación en NZ, no en los Estados Unidos. Sin embargo, a pesar de las reclamaciones de marketing, la intención de ser fieles nunca fue allí. Esto está bien documentado. Philippa Boyens dijo tanto en una entrevista, cuando dijo que deliberadamente no volvieron a leer los libros antes de escribir el guión. Jackson también declaró que originalmente tenían la intención de hacer una película de fantasía "a lo largo de la línea de" El Señor de los Anillos, y que el que realmente quería hacer era regresar del rey, porque tenía muchas batallas pero sin desarrollo de personajes. En contraste, esta película trató de ser más cierta. Por supuesto, muchas cosas estaban equivocadas, la actuación era horrible y bastante hundida todo, y el ritmo era demasiado rápido. Naturalmente, cortan mucho, y adaptaron otras escenas, y para esto merecen crédito. Mientras que Jackson agregó muchas escenas de acción que no sirvieron ninguna prueba, Bakshi cortó escenas de libros que no hicieron nada para avanzar en la trama de todos modos. En realidad, hay una curiosa similitud entre la estructura de las películas de Jackson y Bakshi cerca del comienzo, en que ambos se desvían de los libros originales de la misma manera, aunque, por supuesto, algunos de esto podrían ser una coincidencia. Esto no era una buena película, pero El potencial estaba allí. Bakshi dijo en una entrevista al club de AV de la copa que solo la animación podría hacer el Señor de la justicia de los anillos. Su versión no funcionó, pero podría haber tenido razón.