Danny está más allá de lo siento. Mantiene los mismos errores, y ya no es interesante ver. Al principio pude sentir por él, como un adicto a mí mismo. Mi corazón salió a él al principio, y en algún lugar a lo largo de la línea pasó por la línea. Es casi como si continúe este comportamiento para mantener el espectáculo y, al mismo tiempo, está arriesgando seriamente su vida y el bienestar de su familia, especialmente a sus hijos. Es difícil incluso tener pena para el pobre chico. Creo que necesita ver este programa, tal vez entonces él podría tener la oportunidad de salvar este matrimonio. No puedo entender cómo Gretchen se queda con él, y sigo preguntándome cuánto es solo para mostrar, y cuánto es el amor. Danny, consigue una vida, ¡una nueva que es! ... y no me hagas empezar en el Dr. Gary. ¿Qué hay con él y su rostro? Su piel parece que se está estirada al máximo. Además, parece que no significa nada, pero parece que no es particularmente imparcial. Creo que él también, está vigilando esto por su propia ganancia monetaria y, a menudo, no en los mejores intereses de Gretchen o Danny. Estas personas son pocas confundidas y cada una recuerdan a un perro persiguiendo su cola. triste muy triste. Vamos a tirarse juntos.