Tuve la suerte de obtener un pase gratuito a una proyección anticipada de 'Scoop' anoche. Casa completa en el teatro y cuando la película terminó, había un aplauso espontáneo. No hablé con nadie que no le gustara "Scoop", aunque dos adolescentes sentados a mi lado suspiró y se inquietaron incómodamente durante la mayor parte de la película. Sin embargo, eran la excepción porque todos los demás incluyéndame realmente disfrutados.'Scoop 'es un misterio de asesinato rápidamente. Un joven estudiante de periodismo está inconscientemente maniobrado por las fuerzas más allá de su control para tratar de atrapar a un asesino en serie en los sueltos. Se produce un montón de hijinks, ya que se asocia con un ilusionista viajero y se enamore de un joven y encantador joven noble.'Scoop ''Scoop' no es una mala adición a la filmografía Woody Allen. No es su mejor trabajo, pero es un rompe muy agradable y alegre. Deciría que se ajuste cómodamente en ser una película de alen de madera promedio, justo en el centro de la manada. Si eres un fanático de Woody Allen, probablemente disfrutarás. Si eres indiferente a su trabajo, entonces 'Scoop' podría ser suficiente para que te interese más. No creo que nadie que no le guste su estilo de creación de cine y actuación, vaya a cambiar de opinión. Woody juega el mismo tipo de carácter neurótico que hemos crecido tan acostumbrados a, aunque se limita peligrosamente a la fuerza más cercana y sobre la cima en esta película. Mientras se agravaba potencialmente para algunos que podrían encontrarse deseando que se apresuraría y simplemente escupir las palabras, los fanáticos de Woody Allen saben qué esperar. Muy buenas actuaciones en mi opinión, aunque me encontré desapareciendo Ian McShane, que es excelente y no en la cámara casi suficiente. Hugh Jackman es genial como el encantador noble y creo que Woody Allen ha encontrado una nueva estrella regular para trabajar en Scarlett Johansson. Creo que con el 'punto de partido' Este es su segundo emparejamiento y ella es solo la magia con el material que le da Woody. ¡Podría ser el comienzo de una bella relación! Me alegro de haber visto la película y definitivamente lo recomiendo. Comedia más sofisticada que las películas como 'Movie Scary 4', por lo que si su marca de comedia es la última en lugar de la primera, 'Scoop' probablemente no sea para usted. Si, por otro lado, te gusta un toque de clase, sofisticación y diversión, 'Scoop' es para ti. Probablemente, no la película de Allen Woody, presentaría a un recién llegado, pero todos los demás deberían intentarlo.