Hay 3 de estas películas, todas formadas de manera similar y cada una extremadamente divertida. Red toca Radio Sleuth Wally Benton, también conocido como el zorro que se invierte en resolver crímenes de vida real junto con su prometido jugado por su típica mirada de al lado de la niña de guerra, Ann Rutherford. Muchos de los solteros y gags son tontos y probablemente estaban en la década de 1940, lo que anticipé. Pero, como muchos en realidad me hicieron reír, lo que era inesperado por decir lo menos. Red Skelton tiene una presencia de pantalla sorprendentemente fuerte, sorprendente que digo porque crecí con una versión más antigua del hombre que el encanto realmente no jugó bien en mis años formidables. Tengo que darles estas películas, adelante, aunque está de humor para este tipo de tarifa nostálgica. Casi tiré de un corazón alegre, pero en la verdad, la gente se desperdicia y golpeó y se atreve a decirlo, el suspenso a veces está muy por encima del promedio. Al igual que con la mayoría de las películas de esta era, obtiene una calificación PI (políticamente incorrecta) por razones que puede imaginar. Wartime es divertido de esa manera, supongo, y así, entonces, son estas películas. Mira uno, mira a todos.