Es demasiado lento y complejo para niños, y demasiado ligero y opaco para los adultos.Ninguna de nuestra familia (6 semanas a 66 años) podría molestarse en verlo todo el camino a través de. ¿Hay chistes en él?Realmente no pude decirlo.Ciertamente había algunas insinuaciones innecesariamente adultas.Probablemente hubo un mensaje de tipo de mano, pero no estaba lo suficientemente comprometido como para cuidar. El talento vivo solo se tropieza y se atraviesa a través de él.Tengo que preguntarme si en realidad se les estaba pagando, o si era alguna forma de servicio comunitario o negociación de motivos ". Por favor, sigue mirando", gime Daniel;Honestamente, no me molestaría.