En 1983, la popularidad de Michael Jackson fue tal que si quisiera hacer un video musical de horror de $ 1 millón con el equipo "American Werewolf" y con la voz del precio de Vincent, entonces eso era exactamente lo que iba a hacer. Y nunca tiene un video musical creado tal sensación, antes o desde ... cuando se lanzó en VHS, este breve de 13 minutos se convirtió en el Musical más grande del mundo de todos los tiempos. Pero ya lo sabes todo, como siempre que haya una lista de los mejores videos musicales de todos los tiempos, este casi invariablemente toma el lugar superior. Comienza con Michael Jackson caminando por una calle oscura con su cita después de que su automóvil tiene. desglosado. Él le explica que él es "no como otros hombres" (maldito derecho), y luego la luna llena aparece desde detrás de las nubes. Su novia se encuentra allí y grita, y grita, y luego grita un poco más, durante una lujosa secuencia de transformación, ya que Michael Jackson se convierte en un hombre lobo. Él la persigue a través del bosque, la atrapa y nos ... Cortamos a un cine. Ah, todo esto está ocurriendo en una película de terror que Michael Jackson y su cita están vigilando. Además, estamos a cinco minutos y todavía no hay señales de la canción "Thriller". Extravagante, mucho? De todos modos, debe saber cómo va desde aquí ... bailando, cantando ... cementerio ... precio de Vincent ... Zombies ... "¿Cuál es el problema?" ... luego terminan los créditos. Créditos finales para un video musical de Friggin '. "Thriller" no es una de las canciones más memorables de Michael Jackon, pero incluso por los estándares de hoy, seguro que es una perra de una experiencia visual. Si aún no lo ha visto en su totalidad, entonces definitivamente debería algún día pronto.