Hemos llegado al techo de la inverosibilidad con esta película. Básicamente, los dinosaurios vienen a bordo de este barco pilotado por algún extraño viejo pedo llamado Neeyees (que necesitaba después de ver esta película). Aparentemente, Neweyes oye los deseos de los niños en todas partes y decide que debe otorgar el deseo de los niños que los dinosaurios sean llevados a los tiempos modernos que deben ser vistos por todos por la explotación desvergonzada. Los dinosaurios comen esta cosa que los hace más inteligentes (demasiado mal, los guionistas no lo tenían). Por cierto, ¿parece extraño que a partir de todos los deseos de los niños del mundo, Neweyes otorga el deseo de traer dinosaurios a los tiempos modernos? ¿Por qué no otorgar los deseos de los niños para detener a la hambre? ¿Enfermedad? ¿Guerra? ¡Ya pues! ¿Neweyes no tiene nada mejor que ver con todo este poder que tiene? Finalmente, cuando los dinosaurios llegan a los tiempos modernos, comienzan a cantar, bailar y destrozar a Havoc (básicamente el tipo de cosa que podrías ver en un viaje de LSD malo, me refiero a donde más podrías ver un T-Rex jugando al golf y saltando en un globo de Spider-Man?). Terminan en el circo y Neweyes Brother Screweyes (???) hacen que los niños se han hecho amigo de los dinosaurios firmen un contrato en blanco. ¿Por qué? ¿Por qué los niños firmarían un contrato en blanco? Screweyes dice que si los dinosaurios toman algunos ... "Cerebro-drenaje" que dejará que los niños vayan. Los dinosaurios en lugar de desgarrar la extremidad de los saqueadores malvados de la extremidad, ceder y aceptar sus términos. ¡¿Qué?! ¡Esto es estúpido! Podrían haberlo amenazado, lo hicieron dejar caer el contrato, lo comió luego se fue con los niños. Creo que los cineastas estaban tratando de demostrar que la violencia es mala, lo cual es un punto discutible cuando finalmente se escapan de los dinosaurios y un grupo de cuervos envuelven a jailes y aparentemente lo come completamente. ¡Oh sí, eso no es violento en absoluto! Estamos de vuelta, no tenemos sentido, no es divertido, es tonto, es estúpido, mal escrito y contiene algunos de los orificios de la parcela más grandes que se han comprometido con la película. Incluso para la película de un niño ... esto es malo.