Primero vi esta película en el formulario de video.Incluso en una pantalla de televisión, las vistas fueron impresionantes.Visto en la pantalla grande en su plena gloria, debe haberle señalado a las personas que se han señalado, se han señalado uno o otros dos comentarios, la historia de los primeros pioneros y cómo se acercaron los problemas del terreno, etc. en la carretera a Oregon es comoAuténtico como cualquier película puede ser.Por lo tanto, muestra que es totalmente innecesario tomar libertades con la verdad, algo que los cineastas de hoy deberían tener atención, la realidad es suficiente. La trama depende de la lucha del hombre contra los elementos y los nativos hostiles.Los subplots son pocos y simples.Pero la parcela básica es suficiente.En otros lugares, he revisado el rival de Paramount al gran sendero, luchando contra las caravanas.A pesar de tener una trama más sofisticada, y tener mejores actores, luchar contra las caravanas carece de las escenas impresionantes. El gran sendero debe ser la visualización obligatoria.