En cuanto a las películas parodias, hay pocas que valen la pena y la energía.Pero con un resurgimiento reciente de las parodias horribles, como la película de la fecha y las reapariciones, es un soplo de aire fresco para volver y redescubrir una farsa verdaderamente divertida como Johnny peligrosamente. Después de que su madre no tiene fin de problemas médicos, Johnny, Little Johnny va aTrabajo para la mafia.Lo que Fallrows es una serie de gags, la mayoría de los cuales funcionan, hay, sin embargo, los chupetes ocasionales.Pero un gángster extranjero que no puede dominar la lengua estadounidense (profanidad sabia, al menos), un gángster rival con una inclinación por disparar su boca (... una vez!), Un hermano menor con el D.A.Quien ha salido a Johhny Peligrosamente, y una joven estrella caliente caliente por sus afectos tiene Johnny concurrido. Y el espectador estará ocupado riendo, en su mayor parte, ya que cada cliché de cine de gángsters está sesgado por un talloido elenco y una escritura decente.No es perfecto por un tiro largo, pero definitivamente bueno para una sonrisa en un mal día.