La película comenzó muy bien ... por ejemplo, el exorcismo de Isabelle se podía creer .... Pero más tarde, Dios mío!¡No sabía si era una película de terror, un drama uno o un no debes ver uno!La criatura poseída atacando al sheriff no tenía ninguna conexión en absoluto con la película ... ¡el maquillaje!Bueno, se veía bastante real al principio, pero al final, última parte de la película, la maquillaje (especialmente los dientes y los ojos) era muy exagerada.Si quiere un buen "exorcismo", el reloj de la película "El exorcismo de Emily Rose" .Tether con "Candy duro" (Totalmente aburrido, parcela patética y finalización), estas dos películas son las peores que he visto en Lionsgate!Pero bueno, la compañía de cine ha dado a los fanáticos de los fanáticos de los horrores, pero con este, ¡desearás que nunca lo alquilarás!Los fanáticos del exorcismo, solo quedarse con dos "El exorcista" y "Emily Rose's Exorcism"