Leyendo las distintas reseñas externas de Roger Ebert y otros conocidos críticos cinematográficos me hacen dudar en admitir cuánto amo a esta película, aunque solo tengo una versión de video de DUBED-en japonés. Aparentemente, muchos críticos parecen tomar Como menos, la premisa de la historia se ha utilizado antes, más famoso en la gran "es una vida maravillosa". Para mí, una gran premisa es una gran premisa, no importa cuántas veces se use, y me complace ver más películas usando esta premisa en particular, el hombre descontentado que tiene la oportunidad de obtener una perspectiva fresca en su propia vida. A través de un poco de "magia divina". Supongo que la gente y los críticos de una doblada más intelectual no están tan atrajidos en la historia, pero no voy a películas para criticarlos con cuaderno en la mano, voy a películas para lanzar. Yo en ellos y déjalos llevarme donde lo harán. Si usted está sentimental, como yo, será bien recompensado al ver esta foto. Las actuaciones son excelentes en todo, y la película estaba muy bien fundida. Maravillosa elección de la música, también. Michael Caine es excelente como el barman simpático. Jim Belushi hace un gran trabajo como un tipo de tipo de "promedio Joe" que se pregunta si su vida no se ha ido como debería. Linda Hamilton, siempre excelente, es de nuevo justo en el objetivo aquí como la esposa amorosa. Jon Lovitz entretiene como de costumbre, e incluso tiene algunos momentos sorprendentemente movidos en "Sr. Destiny". No, "Sr. Destiny" no es "Es una vida maravillosa", ¡pero quién dice que tiene que ser? Tomado en sus propios términos, "Sr. Destiny" es una película agradable, bien hecha, divertida y móvil. He visto mi video de dudo japonés varias veces, y estoy seguro de que lo veré varias veces más. Si eso de alguna manera me hace un "Lowbrow", ¡así que sé! Estoy contento de no haber leído ninguna crítica de "Sr. Destiny" antes de verlo. Supongo que debería tener el coraje de mis convicciones y darle a la película nueve o diez estrellas, pero no pude evitar dudar. ¡Después de leer todas las críticas críticas!