Esta no es la obra maestra que es de Blancanieves, Cenicienta o Bambi, pero es una característica animada muy dulce, agradable, romántica, bien hecha en Disney. Hay, por supuesto, las lecciones incluidas en el presente documento para los niños, y algunos muy apropiados. Kiddie-cheek, pero hay mucho en el presente documento para los adultos, también. Mientras que esto es algo de regurgitación de la aventura clásica de Disney Romcom, todavía tiene algunos elementos, que únicamente pertenecen a los Aristocats. O'Malley es el "vagabundo" y la holanda es la "dama", pero la dutchess tiene varios gatitos y todos están tratando de llegar a casa. Phil Harris es nuestro Tomcat O'Malley. Puede reconocer su voz, ya que también amuebló la voz de Baloo el oso en el libro de la selva, y Little John en Robin Hood de Disney. Eva Gabor presta su voz dulce sedosa a la holanda. Dirigido por Wolfgang Reitherman, quien dirigió, o trabajó, cada película animada de Disney que vale la pena mencionar hasta su muerte en 1985.Esta es una de mis miss favoritas de los largometrajes animados de Disney y pertenece a Cualquier colección de Disney. La edición especial de 2 discos sale a cabo este verano (2007). Esto se da cuenta de un 8.4 / 10 de ... el demonio :.