Thomas Clay se ha mezclado con los tipos equivocados. Ese es el problema con los jóvenes en estos días, no tienen ningún respeto. En general, esta película debe evitarse a toda costa. La acción en el cuerpo principal de la película es lento y bastante estodgy y se amueba al final de la droga enloquecido como si, como si su director, no tiene más que ir. Nos presentamos al personaje principal del título que es un poco de un extraño, lo vemos en la escuela y en casa no se ajusta al mismo, sintiéndose incómodo en sí mismo con tantos adolescentes. Robert se divide en muchachos defectuosos y comienza a perder la escuela y tomar drogas y antes de que sepa que es un psico violador. La película es realmente sobre el incapacidad total de Clay para comprender los vínculos entre las imágenes de violencia y los actos violentos. La arcilla parece pensar que una generación de jóvenes enloquecidos se hace mal por escamas de la guerra en nuestros televisores. Sin embargo, ha filmado la pieza más repugnante de violencia simulada. ¿Es este tipo de verdad? Si Clay no ha visto a YouTube, ¡tal vez es ingenuo y desconoce, se hará con la escena del clímax brutal de su película? Todo que cualquier persona querrá ver es la escena más horrible desde el final de la película y estoy seguro de que será lo que se adhiere a las personas. El resto de la película no tiene sentido para comprometer tal acto de violencia a la arcilla de la película, no solo condenan a los jóvenes jóvenes que están involucrados activamente en la prevención de la guerra, sino que también se maldijo como un perpetrador de violencia extrema y sin sabor por su propia razón. Estado de celebridad. Marca en todos los involucrados.