Esta es una película bastante mala, pero bueno, esta película al menos no es tan coja como la tercera película de ghoulies. Sí, esta es una mala película en términos de su escritura, dirigiendo, actuando y básicamente todo en el medio. Tiene una historia tan débil, simple y ridicica, que además tiene poco que ver con las entradas de películas de Ghoulies anteriores. Intenta conectar la película con la primera película "ghoulies", desde 1985, pero, por otro lado, si realmente quisieran conectar esta película con sus predecesores, ¿fueron los ghoulies en esta película? En su lugar, ahora estamos teniendo gente pequeña, interpretada por Tony Cox y Arturo Gil, vestida como demonios. No es que los ghoulies de las películas anteriores tenían caracteres clásicos, pero sin embargo eran el corazón y el alma de la película y también proporcionaron las películas con cierta diversión. Es como tener una película de gremlins sin los gremlins. La película no es realmente interesante para ver porque carece de cualquier tensión, buen humor, personajes intrigantes y básicamente todo lo que puede pensar porque se reunió por personas que obviamente no son la Los más talentosos dentro de su negocio. Al igual que en el currículum de Jim Wynorski de Jim WiM, con películas como "Las brujas de Breastwick" y su secuela, "Alabama Jones y la Cruzada de Tetona", "Casa en Hooter Hill", "Scream Queen Butt Bañera", "La moza desnuda Proyecto "y las secuelas" El proyecto de Wench Wench 2: Asustado en topless "y" The Bare Wench Project 3: Ninfa de Mystery Mountain "y" The da Vinci Coed "en él. Sí, la película es bastante tonta y campy, pero esto no es lo suficiente para impulsar esta película y le da un mayor valor de entretenimiento. Sabes, es el tipo de película de aspecto barato con algunos efectos especiales, disfraces, maquillaje y actores de LAME, nadie ha oído hablar de todos, no es la peor película de la serie debido a la razón de que "Ghoulies III : Los ghoulies van a la universidad "es, con mucho, una película más peor, ya que ese tenía algunos horribles intentos cojo en el humor. Esta película al menos todavía todavía hace algunos intentos de ser serio y profesional, a pesar de que el resultado final está lejos de la fabricación de películas perfectas y quizás solo para aquellos que han visto las entradas de ghoulies anteriores. 3/10