He estado aprendiendo sobre el zodiaco durante cuatro años.Y no estoy diciendo que sepa mucho más que nadie ... De hecho, de la mayoría de las personas que conocen y leen y aprenden sobre Z, soy prolly el que tiene el menor conocimiento ... pero sí sé oAl menos, creo que sé que la mayoría de las cosas en esto no sucederían ... Desde cómo firmó su nombre ... a cómo mató a la gente ... Pensé que Godfather era la peor película ... laLa cinematografía fue la de un niño de cinco años ... sin decir que mis películas son mejor, pero no soy alguien que está haciendo películas para la población masiva ... la actuación que pensé en su mayor parte era bastante buena...El plomo no habló mucho en la cámara o en absoluto me olvido y no lo sé porque dejé de mirar ... Su voz en voz baja, donde está bien ... pero realmente pasar los cuatro dólares y 70 centavos en otra cosa... como una pizza grande o algo así ... hasta que aprendí a escribir una reseña, Psycho Phil