Mientras cuidando a una casa aislada de Colorado, una chica adolescente está aterrorizada por un asesino elusivo en el teléfono.Reembrar de la película de terror semi-clásico de 1979, básicamente toma la apertura de 20 minutos de la película original y se extiende para adaptarse a un tiempo de 87 minutos. ¡lapso! Así que es bastante innecesario decir que la trama de este remake es bastante delgada. Hay poco en el camino de la originalidad o interés en esta película. Hay una gran cantidad de Camilla Belle preguntándose alrededor de una casa oscura preguntándose quién la está llamando y encontrando todo tipo de falsas miedas. Todo se vuelve repetitivo y rutinario después de los primeros 30 minutos y nunca logra reunirse demasiado en el camino de suspenso o escalofríos. Ciertamente, nunca alcanza la intensidad de la película original, especialmente porque afecta y cambia un punto de trama importante del original. Supongo que tenemos la calificación PG-13 a la agradecimiento por eso. En el lado positivo hay un diseño de estilo impresionante y un ambiente oscuro, desafortunadamente, no hay mucho que lo rodea para evitar que este remake sea sub-par. El rendimiento de Belle también es bastante mediocre. Es solo otro remake unimpresivo. * 1/2 Fuera de ****