Hay algunas cosas en la vida que no podemos experimentar más de una vez y la experiencia universitaria es una de ellas. Especialmente si estamos viviendo en un país extranjero y en un apartamento con 6 Wackos de 6 países diferentes. Xavier El personaje principal deja su ordenada vida en París, su ex madre hippy y su hermosa novia y se dirigen a Barcelona para estudiar español para conseguir un trabajo en la embajada. Se enamora de la esposa de un médico francés y él hace amigos que lo hacen mirar las cosas de manera diferente. Cuando el hermano de Wendy (Wendy es uno de los compañeros de la habitación) proviene de Inglaterra, la película comienza a convertirse en mucho más divertida. Bueno, de todos modos, Xavier comienza a ver las cosas de manera diferente con todos sus nuevos amigos y probablemente vive algo que nunca olvidará y cambiará su vida para siempre. En general, una película nostálgica muy agradable, que se vuelve aún más interesante debido al molde multinacional. Pensé que era muy interesante que pudieras ver a todos estos niños de diferentes países, todos ellos hablando diferentes idiomas y que tienen diferentes culturas se llevan bien entre sí y diversión. Le di un 9 de cada 10 porque dejé el teatro con una sonrisa en mi cara y pensé en las cosas que aún no he hecho mientras todavía estoy en la universidad y querría hacerlo antes de que sea demasiado tarde.