El libro es genial. Es uno de mis libros favoritos. La película, por otro lado, es increíblemente insípida y mala! Cuando escuché a Damon jugaría Ripley, sabía que esta producción estaba condenada. Pero no esperaba que fuera tan mal. Los actores van y actúan muy llamativos. A excepción de la ley (e incluso él es culpable de alguna actuación espectacular), todos los actores aquí están cerca de aficionados. Hablar italiano y mover los brazos o el cabello alrededor de uno, no debe considerarse como actor. Damon está malcast. Él es demasiado rígido para un personaje que se supone que es un camaleón. Paltrow es olvidable y Hoffman juega otro personaje afeminado. Hable sobre tipspasting. ¿Qué es realmente imperdonable el script (escrito por el director sobrevalorado) es que renuncie completamente a todos los detalles sutiles del libro y surgen muchos propios, ¡y ninguno de ellos funciona! La adición de las cosas de la música de jazz está totalmente equivocada! Supongo que la idea de Minghella de Italia a fines de los años 50, a principios de los 60 se nuve con imágenes de Chet Baker roaming el campo italiano y extendiendo a Amore. Sí, Minghella es un verdadero visionario. La película está tan obvia. Esa escena tonta cuando Ripley conduce a través de la calle estrecha llena de espejos. Muy risible. Sí, recibimos el punto !!! Cada punto o detalle se encuentra a una milla de distancia, tanto que la película podría dar a la audiencia la falsa impresión de que tienen poderes psíquicos. Sabemos, por ejemplo, que el personaje de Blanchett, introducido al principio de la película, volverá más adelante solo complicar las cosas. Y la banda sonora, a veces, es totalmente inapropiada. Caprichoso cuando no debería serlo. La película continúa demasiado tiempo y en todo tipo de direcciones sin sentido. Hay demasiados personajes aburridos que pueblan el paisaje (muchos que no estaban en el libro). ¡Esta película es mala! ¡Muy mal! Aparentemente, el hijo de Minghella le dijo a su padre que la novela de Ripley era su favorita. El Sr. Minghella luego procedió a dirigirlo como un favor de tipo a su hijo. Bueno, el director logró lo que se propuso hacer: talentoso Sr. Ripley, con sus aspiraciones de Hitchcock, ¿es una película estrictamente hecha para los niños de 12 años?