-Me y mi hermana tienen en este momento ver esa película. Nos hemos reir a los sordos. ¿Puedes imaginar en cubiertas hay nominación para Oscar? - First, el músico ha mezclado alrededor de 4-5 estilo de música diferente ... y la música no está sincronizada con las escenas y el personaje se mueve ...--- Carácter principal Silvester no encaja allí. Parece que mexicano Tarzán .---- Los soldados rusos son todo, pero no en roses rusos :-) ----- OK, los puntos principales: 1. Avión llamado charter pintado en negro ... 2. ¿Qué es una idea cuando Rambo va a saltar del avión, pero se atascó? mezcla de cuerda 3. una chica? La mejor escena es cuando ella muere. Ella significa mucho para él. ¿Él la conoce por edades? Él llora por ella, ... Oh, Dios mío, Samurai 4. ¿Cuántas flechas tiene? ¿Su bolsa de flecha está siempre llena de las flechas? No noté una escena donde los recolectó, pero he visto la escena donde la flecha permanece en la cabeza de soldadura de Vietnam, eso es muy importante. 5. ¿Cuántos cohetes puede sostener el helicóptero? (Real) He visto 4. Pero Rambos ha golpeado unos 20 de ellos. la parte principal. ¿Qué hacen los helicópteros del ejército especial ruso en Vietnam ????????? ¿después de la guerra? 7. Primera escena cuando entra en el campamento de Vietnam ... Su primera idea era liberar al refugio que está parado en el árbol en el espacio abierto 'Wow, qué idea de nuevo: 1. Con el cuchillo puedes cortar el hierro ¿cable? Tal vez solo hecho en Vietnam? 2. Mortero - ¿Usando para golpear a un hombre corriendo? ¡Oh, Dios mío, los estadounidenses realmente necesitan aprender sobre las armas! ¿Sabes cuánto se necesita para calibrar el mortero (creo que el escritor ha estado observando muchas películas de II World War)