Debería haber confiecido mejor en mis instintos: no hay expectativas, sin decepciones. En su lugar, sin embargo, esperaba experimentar una obra maestra similar como Koyaanisqatsi (1983) y se decepcionó brutalmente. Powaqqatsi está en mi opinión humilde, nada más que un intento barato de cobrar en el éxito del culto de su predecesor, y - artísticamente, falla miserablemente. Parece que un productor recolectó el material sobrante de Koyaanisqatsi, lo tiró apresuradamente, colocó todo en cámara lenta y puso un poco de artista pop bajo el seudónimo de Philip Glass para lanzar apresuradamente a un poco de música de fondo banal, que se repite incesantemente. Donde Koyaanisqatsi entretiene al espectador con cambios de cámara rápidos y lentos inteligentes, Powaqqatsi es una larga secuencia de imágenes mundanas en cámara lenta (si los ve en su VCR en modo de vista previa rápida, verá lo que quiero decir). Lo que más me decepcionó, sin embargo, fue la banda sonora de Philip Glass. No pude, y aún no puedo, creer que estos drones de nueva edad de sonido comercial, que podrían haberse compuesto fácilmente en una tarde por un joven de 14 años en una calculadora de Casio, fueron del mismo compositor que así Compuso brillantemente la música emocional y perfectamente sincronizada para Koyaanisqatsi. ¡En general, una gran pérdida de tiempo! Mi consejo: ¡Olvídate de la comercialidad! ¡Mira a Koyaanisqatsi de nuevo en su lugar!