Película de acción indonesia abismal de la legendaria Arizal triunfalmente esculpe una plantilla para el futuro Cinemax Papanía como 'China O'Brien' y 'Hacer o morir' con Erik Estrada, mientras que entierra simultáneamente la mala acción en aumento, la estrella de Pat O'Brien con un guión de patio trasero y tres latas de gel de peinado para el cabello para permitir su impresionante salmonet de 1984. La destreza física de este tipo se parece a una marca más femme Gregory y su próximo crédito sería el segundo violín a Chris Mitchum como "Tom Selick". Poderoso. Al menos, la acción es sin sentido y no se detiene con algunos acontecimientos asiáticos atrevidos, arriesgando sus vidas por lo que es esencialmente una película mal construida por adolescentes y / o adictos a la metanfetamina sin concepto de realidad. Un pobre extra se pone triturado por una cortaderos de setos eléctricos y muchos más se matan por ser golpeados en la cabeza por objetos impares, como una rueda de motocicleta o una caja de cartón. Las escenas de violación clásicas son un diálogo insípido y no tiene precio y cita como: "¡Preferiría confiar en una serpiente de cascabel!" Se entregan con tal exuberancia y fervor de los actores de voz de Polizioteschi de la Tercera. Aspectos destacados aleatorios: algún tipo loco comiendo lagartos en vivo. La película también tiene el registro para la mayoría de los automóviles conducidos a través de las paredes. 2/10