Esto parece ser dos películas empalmadas en una. En la primera, Zasu Pitts es un renegado en una pequeña ciudad. Ella quiere ayudar a la vida romántica de Marjorie Woodworth. Ok: nunca había oído hablar de ella antes. Pero ella y Pitts están en ambas partes de esta concoción. Antes de que lo sepamos, Pitts ya no es la señorita {Polly. Ella es emmie Tuve que rebobinar para ver si me hubiera quedado dormido en algún lugar. Yo no lo había hecho Ella ya no en una pequeña ciudad, sino en su camino hacia el destino de la luna de miel del título. La película tiene algunos momentos lindos. La primera parte es mejor, con roles para lo que parece ser cada actriz de caracteres de tercera frecuencia que trabaja en Hollywood en el momento. ¿Y qué de la Sra. Woolworth? Ella suena un poco como Betty Hutton. Ella suena un poco como Marie Wilson. Ella es bonita, ciertamente. Pero ella no es comedienne.pitts a menudo se usaba en papeles muy pequeños. Aquí ella tiene el mayor papel. Ella siempre es divertida, aunque esta película me hizo preguntarme si un poco de ella no es un largo camino. (Como cómic. Cuando era una actriz trágica en Von Stroheim en silencios, "la marcha de la boda" y la codicia "son los dos que he visto, ella era brillante).