Eric Roberts "estrellas" en esta película de prisión de Tommy Lee Thomas Debut.Él interpreta al líder de un anillo corrupto de guardias.Aunque el mal por la mayoría de las normas de la gente, su personaje es el tipo de chico que es lo suficientemente bueno como para darle alambres de apoyo mientras colgones encadenado al techo, ya que te tortura con los productos eléctricos "letales de armas". La película tiene una trama intrincada sobre la prisión.Corrupción que no tiene absolutamente ningún sentido.Thomas tiene los ojos de Squinter de Clint Eastwood, las solteras de Dolph Lundgren, las habilidades de actuación del JCVD y el cuerpo del tipo más pequeño que conocían en la escuela, que tomaron esteroides después de graduarse. Martin "COBRA KAI" La carrera de Kove comparte este punto bajo con Roberts, enLa película es difícil decirlo si se supone que el personaje de Kove está borracho de toda la película o si Kove acaba de llegar así.No pude culparlo si lo hizo. Afortunadamente para todos los involucrados, esta película tiene una calidad "tan mala que es buena" que puede ser divertida si no tienes nada mejor que hacer nada.