Supongo que algunos directores de películas de lujo estaban sentados buscando su abrigo, Grappa, Aramangac o jugo de selva alguna noche en los años 80 durante los cannes u otro festival de cine y uno dijo: "Oye, chicos, hagamos una película donde cada uno de nosotros cree un segmento alrededor una clase mundial aria ". Welllll ... Tipo de tipo de trabajo. Claramente, alguien fue lo suficientemente inteligente como para seleccionar algunas de las mejores grabaciones de las Arias elegidas, por ejemplo, Nessun Dorma de Bjoreling, así que si estuvieras ciego y mintiendo en el piso, simplemente escuchando el DVD, obtuviste más que el valor de tu dinero. No todos los directores lo sucedieron, pero más lo hicieron, lo que no y la película parece mejorar con cada visión a lo largo de los años. Mi favorito es el dúo de amor inquietantemente hermoso de Die Tod Statd; Está bien, un joven desnudo, Elizabeth Hurley es ojos, pero su marido cantó a ella, el fantasma de su esposa, es increíblemente hermoso con la música del amor segundo solo para "Gia Nella Notte Densa" de Otello y Desdemona en todo el repertorio operístico. ¿Podría haber sido mejor el flick, seguro, lo que no podría haber sido, pero vale la pena una visión especialmente de un estado de ánimo hiper-romántico?