Sydney Lumet no ha tenido un golpe de taquilla en 20 años y, sin embargo, en 83 ha logrado producir un thriller apretado, bien fundido y suspenso en su antiguo terreno estampado, la ciudad de Nueva York. (Cómo recibió un seguro, y mucho menos el presupuesto después de todos esos flops, también es un misterio). La historia es una bastante sombría y los personajes no son particularmente agradables, pero me sostuvo en el borde de mi asiento hasta la escena final. Los hermanos con problemas financieros presionados conspiran para robar a una tienda de joyería suburbana propiedad de sus padres ancianos. La única víctima será la compañía de seguros. El robo se va mal y dos personas mueren. La mayor parte de la película se ocupa de las consecuencias. La acción no es lineal y se ve desde los diferentes puntos de vista del carácter principal, pero no es difícil de seguir. Lo que no es tan fácil de hacer ejercicio es la historia de atrás, ¿cómo se metieron los hermanos en ese desastre? Hay pistas: el hermano menor que es el bebé de la familia es el favorito de su padre, mientras que el hermano mayor parece estar llevando mucho equipaje sobre su relación con su padre, y viceversa, pero que apenas le explica a una heroína. -Utilizando el ensamblador de asesinato. El esquema de un hermano mayor, un corpulento Philip Seymour Hoffman domina la película, pero está bien apoyado por Ethan Hawke como su hermano más joven intimidado e inadecuado. Albert Finney como su padre parece estar en un estado constante de rabia, pero luego el guión requiere eso. Marisa Tomei, ya que la esposa de engaño del hermano mayor a la edad de 42 años pone en la actuación más sexy que he visto en muchos años. La película literalmente comienza con una explosión, pero estamos fuera de esa zona de confort bastante rápido. No conozco los orígenes de esta historia por la primera historia de Kelly Masterton, pero sospecho que, como la gran película de los 70 de Lumet "Día del perro" de la tarde ". se basa en el hecho, es demasiado tonto para ser falso. Lumet es casi el último de los inmensamente versátiles, los directores de estudio de artesano de antigüedad, que, con una velocidad inmensa, pudieron dirigir casi cualquier cosa que se pusiera frente a ellos. Algunas grandes películas fueron producidas de esa manera, así como algunos pavos clásicos. Esto no es un clásico de cualquier tipo, es una pieza bien hecha de entretenimiento downbeat. Probablemente te dejará sentir que tuviste la suerte de no ser miembro de una familia como disfuncional como esta, pero aún así preguntándose sobre cómo obtuvieron así. Sabemos que los padres estaban felices, pero vemos tan poco de la madre y escuchamos tan poco sobre ella, es imposible recoger en su relación con los niños. (También hay una hija cuya presencia parece redundante). Bueno, como Tolstoy, tenemos que concluir que "cada familia infeliz es infeliz a su manera".