¿Qué es lo más llamativo sobre este conjunto semi-musical en la década de 1920, Berlín es la maravillosa cinematografía y la edición. Es parte superior de la línea del primer nacional en estos departamentos. La historia es ligeramente atractiva y similar a las parcelas de las otras dos películas de Miller (soleado, Sally) donde la chica trabajadora es romanceada por un niño rico con desaprobación familiar, complicaciones y cierre final. Todos los cuatro números musicales están agrupados al comienzo de la película y vamos por un largo tramo sin ninguna otra flotabilidad musical. Miller canta partes de los que pienso en el bebé y los représ por ti. Tampoco hay nada azul y, aunque no eres el primero. El Miller aquí es muy atractivo y encantador, que recuerda bastante a Irene Dunne de manera y entrega. Triste, ella no baila, ya que es su fuerte. Sally sigue siendo su mejor película, con esto que se arrastra como segundo y el asoleado bastante pobre, un corredor enormemente inferior. Su vida se cortó trágicamente por una infección sinusal antes de los días en que los hospitales y los antibióticos hicieran tales tragedias prevenibles. Sin embargo, vale la pena visitar estas películas para ver la estrella superior de Ziegfeld de los años veinte.