Estoy estupefacto. Sí, eso es correcto. Estoy realmente atrapado aquí. De ninguna manera lo encontré horrible, pero por otro lado era una experiencia frustrante en la incoherencia histérica y turbia de Macabre. La idea detrás de una producción indie de un mínimo mínimo de bajo recorte, no es malo, pero es un confusión confundido y, al final, no hizo nada por mí. Es aficionado y simple; Quiere explotar más allá del razonamiento y hacerlo en el estilo de filmación rápido tardío. Tenemos la cámara documental enamorada (mano) que se mueve en todas partes (a pesar de que nunca abandone la furgoneta), y a veces se siente desenfocado y borroso, lo que dificulta que ciertos detalles sean difíciles de averiguar. Últimamente, se usa para usarlo, pero hay momentos en que se vuelve demasiado distrae e incluso náuseas. Mantenerlo todavía lo ayudará. El contexto tiene poco trabajo (que tiene cinco adolescentes en su camino a casa desde un partido de fútbol a la noche y se pierde en las carreteras posteriores. En una tienda del lado de la carretera se involucran en un accidente menor que rompe un faro de SUV desocupado. Asustados, huyen y no mucho tiempo que aparezca detrás de ellos detrás de ellos. Pronto hará que su noche sea una experiencia inolvidable en terror), pasar la mayor parte del tiempo jugando un juego de gato y ratón ruidosos, ruidosos y relativos. En cuanto a ser molestado ... supongo que depende. Algunos momentos pueden hacerte retorcerse con su atención al dolor, la desesperación y la brutalidad demente (con un buen uso del sonido de piercing FX que parecen ser más favorecidos sobre las imágenes y no olvidar los efectos de sonido de fondo alienar), pero también me encontré rayando también . En los pasajes puede ser repelente e intenso con un verdadero prisa gradual, pero apenas creíble. Las lesiones de los personajes aleatorios nunca parecen ser graves como debían creer, a pesar de que, obviamente, deberían ser. Mira cómo se dirige la sangre libremente, pero no es del todo convincente y puede ser aburrido. La persecución constante de autos nocturnos solo podría hacer mucho antes de volverse repetitiva. Sentimos gritando, arrojando, sangrando, corriendo, maldiciendo, fluidos corporales, etc. Detalles bastante desagradables seguidos también. Con poco que hacerlo, necesitaba un guión mucho más fuerte que el mísero forzado a que se escribiera. Demasiados momentos crinches que surgieron de él, y no hubo mucho en la profundidad de los personajes y la situación en la que estaban. Se trataba de piezas de juego, esperando el próximo encuentro tortuoso y lo atrajo bastante largo. Ayudando es que tenía un patrón impredecible. Las actuaciones; Jennifer Barnett, Angela Brunda, Danielle Lilley, Sandra Paduch y Mia Yi son como trabajadores con sus personajes angustiados y dibujan una química auténtica para compensar las debilidades del guión en su Fundación de Personajes. La holgura de VERONICA GARCIA, la intensidad de los ojos de insecto, ya que el conductor del leony del SUV era algo ... sí, algo. La verdadera motivación de su personaje para aterrorizar a las niñas y su estado de ánimo inestable es prácticamente inexistente. Supongo que ser psicótico fue lo suficientemente bueno. Ahora, probablemente, la cosa más desconcertante que encontré en la característica fue esa banda sonora horrible. Terrible Techno Music, a la roca hardia de queso y una puntuación de cierre sobrecarga. Nunca se sentía exagerado o se interpuso en el camino, pero se sobresaltó como un pulgar adolorido. Los co-directores Greg Swinson y Ryan Thiessen intentan aprovechar al máximo sus leves recursos, pero incluso con él espíritu nervioso que termina siendo algo bastante rompiente. Tal vez fue agradable hacer, pero verlo simplemente no era el caso.