La película final de Johnny Weissmuller como "rey de la jungla", después de 16 años en el papel, Tarzán y las sirenas, está obligado a decepcionar a todos, excepto los más ardientes de sus fans. A los 44 años, el ex olímpico, uno de los "animales de fiesta" más activos de Hollywood, pasó mucho tiempo el delgado atletismo de su juventud, y se veía cansado (aunque estaba en condiciones marginales mejor que en su entrada anterior, Tarzán y la Cazadora) .NOT solo tenía que Weissmuller había pasado demasiado por su papel; Johnny Sheffield, el "niño" por excelencia, había crecido hasta la virilidad (era un niño de 17 años), por lo que fue escrito fuera del guión, bajo el pretexto de estar "lejos en la escuela". Brenda Joyce, a los 35 años, apareció en su cuarta de cinco películas como 'Jane' (ella proporcionará la transición cuando Lex Barker se convirtió en el nuevo Tarzán, en la Fuente Mágica de Tarzán de 1949) y aún era tan sano sexy como EEI. Menor, en RKO, en un minúsculo presupuesto, el elenco y la tripulación aprovecharon el trabajo más barato al filmar en México. Mientras que la ubicación le dio un aire decididamente hispano a lo que supuestamente era la de África más oscura, el director veterano Robert Florey utilizó el país extensivamente, incorporando el buceo con acantilado y un templo azteca en la historia. Cuando una joven isla (la futura novia de Tyrone Power, Linda Christian) es Rescatado en un río de la jungla por Tarzan, aprende que un sumo sacerdote local (George Zucco, uno de los villanos más duraderos de la película) había esclavizado virtualmente a la población local, amenazando la retribución de un "Dios" vivo si no hacen su oferta. La niña había sido elegida para convertirse en la novia 'de Dios', así que ella huyó. Más rápido de lo que puedes decir: '¿Es esta una parcela tonta o qué?', La niña es secuestrada por los henchmen del sacerdote y regresó a la isla, y Tarzán, seguido de Jane, colorido carácter español 'Benjy' (jugado encantador por John Laurenz, La OMS canta varias melodías), y un comisionado gubernamental está a cargo de la deidad y su sacerdote (Poor Cheeta se queda atrás). Después de una serie de descubrimientos (el "Dios" es simplemente un hombre con una máscara azteca, trabajando con el sacerdote en ordeñe las ricas lechos de perlas de la isla), un poco de acción de pelea y un alivio cómico y canciones de Benjy, todo llega a la Feliz conclusión esperada. Remardarablemente, Tarzán y las sirenas presenta una puntuación musical por el compositor de cine brillante, Dimitri Tiomkin, y es mucho mejor que lo que usted esperaría de esta película 'B'! Si bien la película proporcionará un final menos apropiado para el tiempo de Weissmuller en el taparrabos de Tarzán (continuaría inmediatamente a Jungle Jim, una variación más elocuente del hombre APE, en caquis), el talento involucró al producto general en Al menos un poco por encima del desastre total, podría haber sido.Tarzán estaba a punto de recuperarte, y se volvería mucho más sexy ...