El fuego y el hielo son una película animada en un mundo de fantasía. La película se trata de un pueblo que es destruido por un glaciar gigante que es el hogar del Señor del Hielo malvado llamado Nekron. El único sobreviviente de la aldea es un hombre joven llamado Larn que se propone vengar a los que fueron asesinados por el glaciar. El glaciar de hielo se mueve a través de la tierra de fuego y la princesa de la tierra llamada Teegra es secuestrada por criaturas malvadas. Larn se propone encontrarla y también se propone encontrar y matar a Nekron. El fuego y el hielo están dirigidos por Ralph Bakshi, que es uno de mis animadores adultos favoritos. Nos ha traído tales obras maestras animadas como la versión de la película de Fritz, el gato y algunas películas que se ha escrito, como el gran tráfico pesado de la película. No me gustó el fuego y el hielo casi tanto como tengo el otro trabajo de Ralph Bakshi, pero todavía encontré que la película era agradable. Tenía una animación muy agradable en las partes y la historia era lo suficientemente entretenida. Las únicas quejas básicas que tengo es que deseo que hubiera más historia a la película porque la historia que usa es muy delgada y no hay mucho para ello. También deseo que la película haya sido un poco más larga porque es menor de 80 minutos a tiempo de funcionamiento. Aún así, es una películas de aventura de acción entretenida que, a diferencia de Fritz, el gato o el tráfico pesado es apropiado para los niños de 8 años y mayores. Ojalá hubiera una historia más desarrollada y pasaba un poco más de lo que hizo.