Tenemos que recordar que los años 50 eran prácticamente una pizarra en blanco cuando llegó a las películas. Hollywood estaba en transición de películas de guerra patrióticas, noir, dos carretes, etc. a películas con un mensaje. Teníamos la jungla de pizarra, en la costa, y así sucesivamente. Algunas personas pueden pensar que fue una mejora. Yo no. ¿Quién fue el magnate que dijo: Si quieres enviar un mensaje, llame al Western Union? Él estaba en lo correcto. Estos thrillers psicológicos son menos entretenimiento que algún tipo de terapia remota. Esto es un pip. Se trata de tres hermanas que intentan usar el control de la finca de su padre muerto. Uno de ellos, tal vez el único redención que valga la pena alista la ayuda del piloto de la compañía para ayudarla a mantener al resto de la familia a raya. Inicialmente, está en él por los Bucks, pero eventualmente cae para ella. Mientras tanto, el resto de los esquemas familiares para sabotear el romance. Los resultados son predecibles. Tienes un poco de todo en esta película. Tensión sexual entre las hermanas. Un poco de masoquismo sutil. Insanidad hereditaria - Si hay tal cosa. Nunca llegamos a conocer a los padres, pero realmente deben haber sido atornillados, el elenco es prácticamente desconocido. Uno o dos de los actores sonan vagamente familiares. La actuación es tan mala que es difícil de creer. Fue lanzado bajo el paraguas de artistas unidos por una compañía llamada Bel-Air Productions. Se disparó en y alrededor de Los Ángeles en su mayoría por la noche y probablemente sin permisos. El final fue tan extraño que pensé que era una broma. Era como si se hubieran quedado sin dinero y el productor decidió envolverlo en medio de una escena. No puedo explicarlo, ni siquiera para mí, pero le di esta pila de basura un 8/10. Estoy familiarizado con el término "Es tan malo que es bueno", pero no creo que alguna vez haya corrido el fenómeno antes. Bueno, tal vez "cañas calientes al infierno", pero este ciertamente se ajusta. Es posible que desee intentarlo si ama las películas que parecen que se hicieron en el sótano de alguien.