Esta película me mantuvo constantemente entretenida.Al comparar esto a la madre en serie, el Sr. Waters ha regresado a su lado de sugerencia.Esto no es tan pulido. Hay un lado oscuro aquí.Un mensaje sobre cómo el éxito y la fama cambian a una persona, pero, lo que es más importante, cómo cambia a las personas que te rodean. No hay un momento falso en esta película. Los personajes son algo de caricatura ... pero quiero creer que es lo que se mr.. Las aguas están tratando de lograr. Es fascinante para observar cómo ha evolucionado el Sr. Waters ... Este es verdaderamente su mejor trabajo.