Atrapó esta película en TCM a principios de A.M.Fue increíble. Al salir lento pero siniestramente ... Scott es un personaje sombrío que se presenta sobre las mujeres.En este caso, dos mujeres que se deben deberse a una herencia en el sur de California. Los conjuntos de la playa y los barrios de los años 1940 son originales e intrigantes.El título puede haber sido más creativo, pero el tema y las sombras infamias de la naturaleza humana están expuestas intrigadamente, casi en una versión de Hitchcockian.Scott me recordó al carácter tío Charley en "Shadow de una duda", una de las películas favoritas de la reputación de Hitch.A la audiencia aprende, realmente no sabemos qué se esconde en el lado oscuro de la mente humana. Esta película es una gema desplazada y una buena compra.10/10.