Esta es una película que es mucho más agradable que su calificación de 7 sugeriría. De muchas maneras, es como una versión de 50s del valle de las muñecas, con gran parte de los excesos y el desapeo del valle pulido un poco para los audiencias de 1959. Como esta película posterior, ambas son de tres jóvenes damas que están en el Rastría rápida al éxito: aunque esta vez está en el mundo de la publicación en lugar de la industria del entretenimiento (aunque una de las damas de lo mejor de todo tiene aspiraciones de Broadway). La película comienza con Hope Lange a la compañía por ella. Primer día de trabajo. Ella ha asignado a Boss dura-nails, Joan Crawford, quien aparece en su primer papel de apoyo en décadas. A pesar de lo desagradable que parece Crawford, Lange está decidido a no ceder, para hacerlo en este trabajo. Y, con el tiempo, rápidamente avanza los rangos de secretaria al editor. Al mismo tiempo, sus dos compañeros de cuarto nuevos también intentan subir los rangos, uno a través del escenario y uno a través de una relación con un rico Playboy. Al igual que el valle de las muñecas, todos ellos tienen sus altibajos (en su mayoría downs), pero al final de la película hay algunas esperanzas de que al menos algunos de ellos lo hagan: maltratadas y magulladas, sin embargo. En esta película, Los hombres son en su mayoría cerdos. El único tipo que parece decente es interpretado por Stephen Boyd, por lo que naturalmente espero que Lange lo descuide por un nuevo ex novio. En cuanto a los chicos jugados por el personaje veterano, el actor Brian Ahern y el resto, son escoria sexistas y, finalmente, entiendes cómo Crawford se volvió tan amargo y desagradable. Esta película lo tiene todo: adulterio, sexo prematrimio, aborto, etc. y ciertamente es No es un triunfo artístico. Sin embargo, gracias a los excelentes valores de producción y un guión jugoso, este es una alegría de ver. Simplemente no esperes Shakespeare !!