Razones probables por las que tanta gente en este sitio ha disfrutado de esto: 1.Es posible que no hayan leído el libro.2. Podrían disfrutar de Gore y la violencia en una película.3. Podrían ser muy jóvenes y, por lo tanto, no entienden la violencia.4. Las personas pueden no entender cómo de alguna manera más aterrador y más violento se compara con el libro original.5. Claro que se encuentran muchas otras razones que no están cubiertas aquí. La única cosa que me gustó de esta película es la canción "'Ojos brillantes". Si es posible, usted es una de esas personas que han leído el libro, disfruta tranquila.y películas pacíficas sin violencia y son bastante viejas y entienden la bajada y la violencia, seguramente no me gustan esto.De lo contrario, casi definitivamente disfrutarás de esto. Como en el libro, un conejo llamado Fiver en un desprevenido Warren advierte del terrible peligro por venir.Solo unos pocos conejos, incluido su hermano Hazel, lo creen y se proponen un peligroso viaje para encontrar un nuevo lugar para vivir ...