En un intento no totalmente exitoso de ser tomado en serio, y muévete a las películas de "adultos", el Sr. Hughes nos da esta película sobre una joven pareja casada. Es cierto, tiene todos los cliché en el libro, cosas tontas de fantasía y todo eso, pero lo más importante es que es Elizabeth McGovern. De manera, la mejor actriz que haya aparecido en una película de John Hughes, le da un peso que eleva. El material a veces tonto. Kevin Bacon (y su cabello) es bastante bueno como su esposo, pero McGovern roba la película con sus tranquilos momentos verdaderos de honestidad. La diversión "adolescente película" que funcionó tan bien en otras películas de Hughes cae aquí, como un tío favorito, cuyos bromas te hicieron reír cuando tenías 9 años, pero sigues diciéndoles cuando tengas 15 años y deseas encontrar un nuevo material. . Pero sigo regresando al rendimiento de McGoverns, porque realmente está en movimiento. El Sr. Hughes Las películas más interesantes para mí tienen actores reales en ellos (algún tipo de maravilloso club de desayuno) y cuando su material se levanta contra un verdadero talento, pueden suceder algunas cosas maravillosas. Si solo él confiaría en que no tiene que ser rasgado con las cosas tontas de fantasía.