Para cuando esta película salió en 1996, el director Mark Lester había estado preparando imágenes de acción apretadas y afiladas por más de 20 años. Fue responsable de la gran "mujer de parada de camiones" de los años 70 y varias otras gemas; Desafortunadamente, también es responsable de este DUD. Es una pena ver el talentoso, y aún fumar caliente, Theresa Russell desperdició una vez más, pero sigue siendo el mejor actor de esta foto. Eric Roberts aparece por un tiempo, hace su cosa Eric Roberts, luego desaparece, una ocurrencia no desequilibrada en una imagen con Eric Roberts en él. Frank Stallone en realidad no es malo, lo que debería darle una idea de lo verdaderamente patético que es esta imagen. Como ha sido mencionado por otros revisores, las escenas de acción, que es la razón por la que se hace una imagen como esta, en primer lugar, son casi completamente ilógicas y poco realistas, además de ser algo inepto. Aparte de una ropa "vintage" y algunos autos viejos, no hay que sentir lo que sea para la década de 1930, la era en la que se establece esta película. Un guión de números con lapsos irritantes en lógica y poca precisión histórica, esto no es un documental, por supuesto, pero los cineastas podrían haber probado al menos un poco de autenticidad, y actuaciones que van desde el grado B a La escuela de grado relega este pequeño rápido rápido a la ranura de las 4:00 am del domingo en HBO, que es justo donde lo vi.