No estoy seguro de lo que me arrastró al cine para ver esta película, pero unos minutos después de que comenzó, quería salir del teatro. Por un tiempo, esperaba que al menos la historia me sorprendiera, pero luego me di cuenta de que es una pérdida de tiempo, no había nada allí. Solo me quedé porque tenía otro programa después de eso. Diseño: algunos diseños donde bastante hermosos, en su mayoría del medio ambiente, pero los personajes eran terribles tanto en términos de animación y diseño. Se ven muy bien mientras aún, en carteles y capturas de pantalla, ¡pero no cuando tienen que cobrar vida! Simplemente no funcionaban, principalmente porque el mismo error es la mayoría de las compañías 3D: técnicamente es muy difícil crear materiales realmente naturales en 3D, eso te haría sentir que el personaje está vivo. Necesitas mucho esfuerzo y conocimiento (de ahí dinero) para crear algo que realmente se siente como el cabello, la piel, la tela, etc. Los personajes en la película fueron hechos de "tela", ¡y eso simplemente no funcionó! Así que tuvieron esta fea sensación de frío de la computadora artificialidad, donde la tela se extiende o se apretura como un trozo de plástico. Simplemente no tenía la sensación de un material, que están hechas de muñecas (eso es lo que significaban esos personajes). Creo que fue un gran error eligiendo este estilo para los personajes. Acaba de tener un sentimiento de un juego de computadora de disparo en 3D. No quiero ir al cine para tener un juego de computadora en mi pantalla, no sé de ti ... La animación también fue una desgracia. Soy un animador profesional y me decepcionó terriblemente al bajo nivel de animación en "9". Era rígido, aburrido, casi carecía de imaginación o estado de ánimo. Era solo un poco por encima de la mayoría de las animaciones en 3D promedio que vi, y eso no lo agregó bueno ... y todo eso, el diseño de mal carácter y la mala animación podrían resolverse con una buena historia, ¿verdad? Eso no fue el caso aquí. En realidad, la historia era lo peor en esa película. Estaba por debajo de cualquier nivel. Comienza hacia adelante, va hacia adelante y termina igual. No hay giro, ninguna sorpresa, no hay buenos diálogos, ni siquiera sin desarrollo. Hemos escuchado y vimos historias de máquinas superando a la humanidad miles de veces y "9" es solo uno de ellos, y sabemos cómo termina en el primer minuto de esa película. Los personajes ni siquiera tienen tiempo para entrar en la historia, están allí, mostrándose casi de inmediato, e inmediatamente algunos de ellos actúan sin siquiera conocer lo que está pasando. Simplemente no funcionó. También hay muchas secuencias de acción repetitivas, que se consideraron como si estuvieran hechos para llenar el tiempo por la falta de una historia ... Actuación, sonido y guión - Oh, Dios mío, ¿qué puedo decir, fue patético? La mala historia tiene un script malo, y excepto los diálogos como "No, ¡no lo hagas!" "¡Lo haré!" "¡Pero ... no puedes hacerlo solo!" "¡Podemos hacerlo juntos!" "¡Pero hay reglas!" "¡Pero tenemos que salvarlo!" etc, etc., etc., etc., y así sucesivamente, y se repiten todo el tiempo, por lo que además de esos diálogos terriblemente patéticos, hubo aquellos que no se detuvieron "ahh" y "OHHH" y "EHH", y "OOOH", y "Whatchout", y "Correr" ! " y "OHOHH!" que estaban siguiendo casi todos los saltos, correr o caerse de los personajes e incluso sonaba como si estuvieran fuera de sincronización o incluso sin fearsed.conClusion: mala actuación, mala animación, mal sonido, mala historia, mala guión, malos personajes malos, todo Esperado, no hay sorpresas, sin giro, nada. Solo algunos buenos diseños no valen la pena el tiempo. ¡GRANDE, NO!