El director y el FX Man John Carl Breechler no tiene que hacer mucho para aterrorizarme; La vista de su nombre en los créditos solo es suficiente para atacar el miedo en mi corazón. Es lamentable producción directa a video en los años 80 se sentó en la plataforma inferior de la sección de terror en mi tienda de alquiler local en mi tienda de alquiler local; Veinte años después, y sus DVD ocupan el mismo espacio. Parece que cuanto más cambian las cosas, más se mantienen igual. Puede confiar en el viejo JCB para servir a Dreck, cualquiera que sea el formato e independientemente de los avances en la tecnología de la película. En esta oferta despreciable, un grupo de amigos viaja a una ciudad remota donde descubren el tesoro secreto de Piedra de Jeremías, también conocido como El minero de cuarenta y nineros, un malvado, salto de reclamo, minero caníbalico que causó estragos a mediados del siglo XIX. Antes de su muerte, Jeremías maldijo a cualquiera que debería encontrar su oro, y no hace mucho tiempo antes de que el asesino empuñado de Pick-Ax sea atrás, golpeando los incendios buscadores de tesoros. Con su terrible guión, efectos de maquillaje sin impresionantes y un villano de estilo scooby-doo. , 'La maldición del cuarenta-nineral' es par para el curso de Buechler. Sólo el género Stalwarts Keren Black, Richard Lynch y John Phillip LEY prestan a esta película cualquier credibilidad, con el resto del reparto que da actuaciones que van desde mal hasta horry (aunque perdoné a Alexandra Ford, que es una hottie completa). Incluso fans de mal horror de Schlock se sentirá decepcionado ya que la mayoría de las mujeres mantienen su ropa, y muchas de las muertes ocurren fuera de la pantalla (lo que probablemente no es algo tan malo, ya que las muertes en pantalla son patéticas). 'La maldición de El cuarenta y niño es otro en una larga lista de Duds para John Carl.