Taltué esta película solo para satisfacer mi curiosidad. Tiene que ser una de las peores películas que me he sentado. Me sorprende que esta película tenga actualmente una calificación de 7,5 estrellas. La actuación es horrible, el script no existe y los personajes son tan predecibles y huecos. Para una película divertida, no puedo recordar ni siquiera rompiendo una vez y no puedo ver cómo podría definirse como una comedia. Hazte un favor y mantente alejado de esta escoria y revisa algunas alternativas más dignas que te darían mucho mayor placer. Echa un vistazo a películas como las vacaciones o los 27 vestidos, estas películas ofrecerían una experiencia de cine mucho más satisfactoria. Espero sinceramente, los goders de cine más educados votan negativamente para esta película, de la manera que realmente merece allí, dándole una calificación más realista de que otros aficionados a la película podrían basar su juicio. Venga a la gente, seamos justos para todos los interesados ​​y dan a los involucrados con esta película una verdadera reflexión sobre lo que es que han producido, una imagen extremadamente mediocre que merece ser olvidada muy rápidamente.