¡Esta es una de las mejores películas de televisión que he visto! El título lo hace tan obvio y predecible, pero vamos, todas las películas de TV son así! La historia es fantástica. Puede parecer ridículo, pero se basa en una historia increíblemente verdadera. Gary Cole juega a un militar llamado Dave, quien se siente atrapado en su matrimonio. ¡Abandona a su esposa y sus hijos y luego falsifica su muerte! Todo lo que podría estar con Alyson (Karen Sillas). ¿A qué distancia se encontrará Dave a mantener su secreto? La actuación es de primera categoría para películas de televisión. Gary Cole mantiene especialmente la película como un sociópata encantador y conversación suave que tiene una respuesta a todo cuando su esposa se sospecha. Karen Sillas hace lo mejor que puede como esposa que descubre que su esposo es un mentiroso y no sabe qué hacer al respecto. Teddi Siddall, quien creo que es la esposa de Gary Cole en la vida real, juega bien, especialmente cuando llora sobre la "muerte" de su esposo. Wendy Makkena agrega un buen toque como la hermana de Alyson. Linda Goranson es excelente en su pequeño papel como la madre de Dave. Predicable, pero la actuación y la historia, toman esta película en varias muescas.