Envuelvo, afuera e inverosímil, es difícil sentarse, pero Parker Posey es realmente la única actriz que podría tomar esta historia y correr con ella.Ella está a la vez conmovedora, divertida, astuta.Los actores de apoyo se comprometen a él también. Ni siquiera intentará decirle la trama. Se trata de personajes del Henry Fool e intenta un cuento de espionaje internacional. La película funciona bien si continúa con él, lo que se entiende.En cierto sentido, completamente ridículo.Se vuelve cada vez más ridículo a medida que avanza.(Me resistí la tentación de apagar el DVD dos veces) .Fay Grim requiere un cinematográfico aventurero dispuesto a abordar algo que no es el cortador de galletas.Al final, ofrece algo que desafía la descripción.