Sinopsis de la parcela: Hong Kong, 1966. Paul Wagner, el hombre que construyó el túnel Victoria, es asesinado junto con su esposa por sus asociados. Sus hijos gemelos, Chad y Alex, están separados. 25 años después, Chad, un instructor de karate en Los Ángeles, y Alex, un contrabandista que vive en Hong Kong, unir fuerzas para vengar el asesinato de sus padres y reclamar legítimamente el túnel. Esta es la segunda vez que Jean-Claude Van Damme & Sheldon Lettich ha trabajado juntos, habiendo hecho anteriormente "Lionheart". Esta es también la primera de las tres películas para presentar a Van Damme tocando roles duales ("Riesgo máximo" y "replicante" son los otros). La parcela es una toma muy simplista en la historia de venganza, la única característica de redención de la película es el desempeño de Van Damme como dos personas muy diferentes, el niño rico y el áspero, el cigarro chompando a un chico duro. A medida que va, Van Damme no hace un muy buen trabajo en ninguno de los dos roles, aunque su asistencia en Alex es ligeramente divertida. Está desconcertante para que los hermanos se confunden entre sí, con ellos con ropa diferente y teniendo diferentes peinados. Bolo Yeung hace un secuaz más digno de los malos.