Qué película absolutamente encantadora. El elenco es maravilloso, y la historia es ingeniosa y divertida. Una experiencia de película agradable. Aunque la trama es algo predecible, no hace que la historia sea menos agradable, de hecho, no quería que terminara. Siempre he sido un fan de Ingrid Bergman, y estaba interesado en verla en un papel de comedia. Ella no me decepcionó, la actuación de Ingrid Bergman, ya que la Sra. Dickinson es divertida de ver. Me encantó su interacción con Toni en la tienda de música, así como a su baile y haciendo "el dentista". Solo más probó lo que ya sabía, que ella es una de las mejores actrices de todos los tiempos. Goldie Hawn también es delicioso de ver. Su diversión, suave y amable toni es la fuerza motriz de la película. Ni siquiera cuestionas por qué estaría tan preocupada por la esposa de su Finacee, solo aceptas que es solo ese tipo de persona que no sería feliz a menos que supiera que todos los demás también lo supieran. Y Walter Matthau es genial como Julian. Sus acciones nunca crean una animosidad de sentimiento para el espectador, de hecho, casi lo hacen más duradero. No había un personaje ineludible en el grupo. Esta película definitivamente tiene la prueba del tiempo, lo vi anoche y creo que es una de las mejores comedias románticas que he visto. Si estás buscando una comedia divertida, alegre, romántica, no busques más.