Este programa es sin duda mi comedia favorita de televisión no situada.Australia produce muy pequeños buenos programas: la mayor parte del televisor que veo (y vivo en Australia) es de los Estados Unidos e Inglaterra. La parte más divertida de este programa es lo controvertido.Al igual que cuando pasaban numerosas barreras de seguridad en la cumbre de la APEC que pretendían ser diplomáticos canadienses. El espectáculo está formado por acrobacias previamente filmadas, discusión satírica general de los eventos del mundo actuales y, a veces, las gozas en el escenario.Todos estos se juntan para hacer un espectáculo de televisión fabuloso y extremadamente divertido.Los segmentos como "And Road-Test" y "Mensaje de Osama Bin Ladin" son hilarantes.Para cualquier persona interesada en ver la hilarante comedia de televisión satírica, entonces este es definitivamente el espectáculo que debe ver. Todos los chicos son excelentes y hacen un excelente trabajo al entretenerlo durante media hora. La calificaría 10/10.