No me importa particularmente de Michael Jackson. Aparte de ser un pedófilo, realmente no me gusta su música, con las excepciones de algunas canciones de su álbum hito, Thriller. Este es uno de ellos. Me gusta este video porque es uno de los primeros y más importantes videos musicales jamás hechos. Esto fue dirigido por John Landis, mejor conocido por los fanáticos del terror como director de un hombre lobo estadounidense en Londres. Este video musical no es tanto un video musical, pero más o menos, una breve película de terror. M.j. y su cita están en una película de hombre lobo. Cuando salen de la película, son atacados por una horda de zombies sedientos de sangre, cuando Michael Jackson hace su famoso baile "Thriller". Sabes, esto realmente es una canción bastante buena con buenos latidos sintetizados. Esto y "vencerlo" son probablemente las únicas dos canciones de Michael Jackson que puedo tolerar una y otra vez. Me encanta especialmente el camafeo de Vincent Price como el narrador. Su voz distintiva es perfecta para un video musical temático de terror. Incluso si no te gusta la música de M.J., debe ver este video al menos una vez. Por cierto, fue bueno antes de convertirse en una mujer blanca espeluznante con una nariz falsa.