Al ser un estudiante de música, pensé que una película que se lleva a cabo en un conservatorio podría ser divertido de ver. Poco lo sabía ... (no tenía idea de que esta película se basaba en un libro de Britney Spears) Esta película era inverosímil en todo. Es obvio que quien escribió el guión nunca puso el pie en un jardín de invierno y no sabe nada sobre la música clásica. Déjame darte solo algunos ejemplos: 1) No hay manera de que nadie sea admitido en un conservatorio clásico sin entrenamiento clásico. Solo tener una buena voz pop no es suficiente, además, eso es algo diferente, otro género, una técnica diferente. Es como tocar el violín al solicitar una clase de viola. 2) ¿Cómo es que la teoría de la música de enseñanza de la dama estaba en el jurado de canto? Si ella misma no era un profesor de canto, ella no habría dicho en una situación como esa, y si ella era profesora de canto, ¿por qué no se lo dijeron? 3) Ser capaz de leer música es una necesidad si está especialmente en música. 4) ¿Cómo se agotó Angela con esa cinta de video? Eso se habría mantenido confidencial, solo para los ojos del jurado. Ahora, ya sea, obtuvo la cinta de uno de los profesores o los escritores de guiones, simplemente no tenían ni idea. Me pregunto qué ... 5) El canto del profesor le dio a Holly la canción Carmen diciendo que "tenía el rango", que claramente no lo hizo. Sí, ella pudo cantar las notas, pero Carmen es una mezzo-soprano, mientras que la voz de Holly parecía ser mucho más ligera en timbre, en absoluto compatible con esa canción. 6) Lo peor de todo: no solo la película muestra una sorprendente ignorancia cuando se trata de música clásica, pero ni siquiera intenta ocultarlo. La aria que Angela canta es mutilada más allá del reconocimiento, un hecho que es dolorosamente descarado en el considerando, donde se corta de una manera vergonzosa: Mozart se encendería en su tumba. La habanera de Carmen también sonó un poco rara a veces, y la forma en que se reorganizó al final, solo muestra lo poco que los productores realmente piensan en la música clásica, es rígida y aburrida, pero bueno, agregue algunos tambores y guitarras eléctricas y es casi ¡Tan bueno como Britney Spears! Sé que estos son todos los detalles menores, pero habría sido tan fácil evitarlos con solo un poco de investigación. De todos modos, podría haber elegido suspender mi incredulidad, los personajes y la trama han sido bien elaborados. Pero sin eso, realmente no puedo encontrar ninguna cualidad redentora en esta película, excepto uno: es bueno para una risa.