Esto siempre ha sido una película favorita de la mía. He tenido una copia de VHS, y hace un par de meses encontré una versión de DVD que también forma parte de mi colección de video. También soy un gran fanático de béisbol, y como parte de mi lectura fuera de temporada, recogí una copia del excelente libro de Robert Whiting "Tienes que tener WA", que perfila los entresijos de béisbol japonesa y los desafíos. Que los jugadores extranjeros han encontrado jugando en Japón. Cuando comencé a leer ayer, me hizo pensar en esta película, porque parece que el guión se basaba casi literalmente en este libro. Los paralelos son extraños. El personaje de Jack Elliot se parece mucho a Bob Horner, un envejecimiento de Slugger MLB cuyos mejores días estaban detrás de él. El compañero de equipo de Horner León Lee también se representa en el personaje Max "Hammer" Dubois, un veterano en la liga japonesa que ha hecho su paz con las frustraciones del juego japonés y ayuda a mantener a su compañero de equipo Sane. El personaje de Elliot pasa por la misma secuencia de encuentros que Horner, de la firma de Big Fanfare, el éxito temprano que alimenta a los medios deportivos ya vorazes, y la caída subsiguiente que surge la frustración, la alienación de los compañeros de equipo, los fanáticos y los medios de comunicación, y la desilusión resultante que solicita Un deseo de volver a casa a los Estados Unidos. La única diferencia es que la película agrega tales toques de Hollywood como un interés de amor y un final feliz. Hablando de intereses de amor, estoy seguro de que muchos espectadores han venido a este sitio (como lo hice) para buscar la actriz que jugó "Hiroko" (la hermosa Aya Takanashi), y qué otro trabajo ha hecho. Solo enumera esta película. Resulta que, sobre la base de un artículo que leí, que la escena breve amor que tiene con Tom Selleck (un extranjero) en esta película (leve por nuestros estándares - básicamente se besan mientras está en el baño y ella está usando una toalla) causado tal un atropello por parte de la opinión pública japonesa (machos en particular) que nunca se ha ofrecido otro papel de cualquier tipo, en el cine o la televisión - en esencia blackballed por la industria del cine japonés. Es una verdadera pena, ya que ella es (fue) una actriz de mucho talento en esta película. Si te gusta esta película tanto para los elementos de béisbol y las diferencias culturales como lo hice - ir a buscar una copia de "You Gotta Have WA" de Robert Whiting. Una buena lectura y un gran libro Companion a esta película.