Mencione a Bollywood a cualquiera con una ligera familiaridad con el género y las imágenes generalmente evocadas son de pegajosidad, sobre los mejores números musicales en los que se les penetran con el diseño que hace que Las Vegas parezcan un bastión del conservadurismo. Esta percepción no es ayudada por el olor de la condescendencia que impregna la mayoría de las películas que se han acercado a Bollywood desde la perspectiva de un extraño. La caléndula romántica de la comedia romántica de Willard Carroll, sin embargo, toma una táctica diferente. No es un aspecto guiño de nudge, un guiño que guiña a esas personas tontas y sus travesuras despistadas, sino una apreciación sincera de Bollywood por su vitalidad, su falta de ironía y su autodesciencia. Es obvio que el director tiene un tremendo afecto y respeto. Para Bollywood, mientras que al mismo tiempo está bemotado por sus aspectos de Kitschier. Y si tiene una familiaridad con Bollywood, puede apreciar lo que hace aquí para hacer un verdadero híbrido de convenciones de películas de Bollywood y Hollywood. ¡De uno de los tiros de apertura, un flashback del personaje de Salman como un niño junto al mar, hablando con su abuela (jugada por Helen! - ¿Cuántas películas de Salman comienzan con esta misma premisa?) A la secuencia de flashback que se incorpora a la Película que Marigold y Premp ha estado filmando, cualquier persona que haya visto suficientes películas de Bollywood reconocerá estas referencias. La historia en sí incorpora convenciones probadas y verdaderas de Hollywood y Bollywood, el pez fuera del agua se encuentra con la familia de los derechos a uno, a expensas del cumplimiento personal. La estructura de la película sigue la típica Línea de la parcela de Bollywood, la configuración más cómica de la primera mitad dando paso a una resolución más dramática del segundo. Sin embargo, en última instancia, la sensibilidad de la película es la de Hollywood, con su humor subestimado, irónico y su historia de una mujer que aprende a creer en sí misma, para alcanzar la autocrefirmación. No pude tener una película inspirada en Bollywood si hay que Weren ' T Cualquier número musical y esta película no decepciona siete de ellos. Sin embargo, a diferencia de Bollywood, las canciones no salen de la nada de la nada y transportan sus personajes a un lugar europeo o en la playa de Goan; Existen como números musicales que forman parte de la película que se está haciendo, que recuerda cómo se justificaron los números musicales en las películas de Busby Berkeley como parte de un programa de escenario. O salen de una situación en la que la música ya tiene una razón para estar allí, una escena de club nocturno sexy donde Prem le enseña a Marigold para bailar o una escena de playa donde hay músicos (incluido un cameo del cantante shaan). Todos reflejan el estado emocional de los protagonistas en ese momento de la película. A menudo, la música tomará una canción convencional de un género y se pondrá un giro desde el otro. Así que en uno de los aspectos más destacados de la película donde se entra en Marigold, la Pictureation de la canción es bastante típica de su género: la estrella femenina cantando y bailando entre una línea de mujeres, pero en este caso es rubio Ali Larter como un total. Estrella de cine de Bollywood Natural, emotamiento y sincronización de labios a las letras hindi sin subtítulos. También, sinónimo de Bollywood, son visuales suntuosas y la caléndula cumple con los aspectos muy bien gracias a algunos de los mejores talentos que trabajan hoy en Bollywood. El director de fotografía es Anil Mehta, quien también fue el director de fotografía para Lagaan y Hum Dil de Chuke Sanam. El coreógrafo es Vaibhavi Merchant y la producción. El diseñador de producción es Nitin Desai, ambas de Hum-Dil de Chuke Sanam y Devdas. Realmente puede ver la influencia de Hum-Dil de Chuke Sanam en esta película, de hecho, el piso iluminado en uno de los números fue originalmente de Dholi Taro Dhol, que de manera coincidentalmente tiene un patrón de caléndula incrustado. ASE para el reparto, Carroll obviamente tiene Una inclinación por detectar el talento actuando como lo demuestra jugando por corazón, una de las primeras películas para Angelina Jolie y Ryanne Phillippe. Y en esta película vuelve a golpear la marca con Ali Larter. Una de las razones principales por las que funciona la película es debido a Larter. Ella hace un personaje muy malcriado, simpático y su posterior transformación creíble y es inteligente, divertida y sexy porque es inteligente y divertida. Ella y Salman comparten una excelente química y esa es una de las mayores fortalezas de la película. El Salman Khan desempeña el papel de Prince Charming aquí como se filtró a través de su papel icónico como Prem. Sin embargo, esta es la vieja escuela de la escuela, ¡así que espera que un salman tranquilo y sometido, aquellos que lo usen en su habitual avatar se pueden decepcionar, o aliviarse! Es un rendimiento sincero y sensible de él empañado solo por una mala enunciación de sus líneas inglesas. Con una refrescante falta de cinismo y un abrazo de amor romántico, la película es una carta de amor a las películas de Bollywood y Hollywood.