Esta película definitivamente obtiene un pulgar hacia arriba de mí. Es ingenioso bromas e incluso sus vistas ocasionales estereotipadas y despectivas sobre el pueblo de Europa del Este me tenían en puntadas a lo largo de la mayor parte de la película. Es una trama es inteligente y 100% original y le hará adivinar en toda la película. La única persona con la que estaba más impresionada en esta película fue Hilary Duff. Es simple y simple ver que ella ha dado un salto de fe hacia afuera del género 'Chick-Flick' que está acostumbrado. Su acento es excelente y su desempeño actuante fue sorprendentemente crujiente y bien ejecutado. Es el mejor rendimiento que he visto en Hilary, y he visto la mayoría de sus películas. Su personaje, Yonica Babyyeah se describe como 'The Britney Spears of Oriental Europe' y esto se ve en algunos de sus modales y la canción: 'Quiero soplarte ... ... ... ... arriba'. También lo siento por ella, ya que su actuación realmente te agarra, Yonica es un personaje muy complejo y confuso. Joan Cusack me hizo reír durante toda la película con su humor a veces slapstick, sino también sus expresiones faciales, etc. El ingenioso diálogo de John Cusack probablemente te hará reírse en todo. Recomiendo encarecidamente esta película.