Este juego es un buen aspecto Shooter en primera persona. ----------- Agente en ...... Pero, por supuesto, una historia debe colocarse en este género, por lo que una trama bastante innovadora sobre los soldados ahora conducidos por las drogas para salvar al mundo y matar al terrorista. , néctar es el fármaco de elección que crea un súper soldado. Genial, ahora simplemente nos damos algunas misiones divertidas y desafiantes, lanzan algunas grandes armas nuevas armas y vehículos de terreno gratis que pueden ser conducidos en nuestro tiempo libre y estaré bastante contentando. ¡No !!!! El creador de este juego decide crear un propagandish, juego militar impulsada, que trata de dar sentido a nuestros temores de terrorismo y la democracia abrazar. El juego tiene ideales retorcidas que acaba de volver a reforzar la moral que aprendimos cuando estábamos en la escuela primaria, nada nuevo se le dice que nosotros, pero "Las drogas son malas ... mmmkay". Luego empujó en un tipo de .... Yvan EHT Nnnioooojjjjj! (Unirse a la marina) de la forma en que se levanta por el bien común, diatribas dadas en normalidad y anormalidad, bien y mal .... gooooooooood lo conseguimos! ALGO MATANZA de LET !!!! NO !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! no se puede, que se ven obligados que soportar extremadamente largos intervalos de completar los objetivos! BULLSH T tales como "Run para helicóptero" ....... "Ir al grupo de tropas" ..... Luego, una vez que se termine esto ........ .Cinematic se hace cargo ......... Te sientas allí durante al menos la mitad del juego viendo el pequeño escenario jugado por los personajes, uno que no puedes saltar, sino sentarse y esperar, a veces, cuando las personas ni siquiera hablan. , que sentarse y esperar a un helicóptero a la tierra! Mal juego, por un grupo de programadores de risa! No se moleste en hacer otra vez porque voy a ver la película!