Nunca antes, un elenco tan grande de las personas femas reunidas juntas para hacer una película igualmente fea. Algo enorme y horrorizado está suelto en las aguas de la costa de la Florida, algo que deja a la mitad masticar cuerpos atrás en su estela. Bob dependiente de la cerveza sin afeitar Piensa que ha atrapado la "voz malvada" de la cosa en la cinta. El asistente de Bob, la sorprendentemente poco atractiva y dolorosa stella, decide alistar la ayuda de las señoras delitos, un hombre de Peter, un electricista cuyo equipo puede ayudarlos a localizar a la criatura misteriosa. Pero cualquiera que le pegue la nariz demasiado lejos en los vientos de los misteriosos muertos, asesinados por un babuino enfrentó a Hit-Man con un mal permiso. ¿Cuál es el terrible secreto detrás del asesino marino? Los científicos feos tienen asuntos tórridos, los policías ineptos y los médicos en rompecabezas sobre los crecientes números de cadáveres, Stella y Peter se hacen en la playa y los personajes que no nos importan son asesinados o mimados. El asesino marítimo, una extraña combinación de un pulpo, un tiburón y un par de prótesis grandes, nunca parece que realmente parece amenazante como debería. La conspiración detrás de la creación del monstruo no tiene sentido en absoluto. Ninguno de los personajes es particularmente agradable, y los que podrían ser asesinados de inmediato. Este es un golpe mal, mal doblado, parcela menos lío. Todo el asunto es tan escuzzoso y maloliente, me hizo mucho tiempo para un baño caliente. He tenido platos de sushi más aterradora que esta película. Evítalo, a menos que sea la versión MST3K.