Una comedia que se desprende las películas deportivas inspiradoras, las remontadas cuentan la historia de un entrenador de fuera de la suerte, los campos de Lambeau, que realizan un racimo en un grupo de inadaptados universitarios y los impulsa hacia los campeonatos de fútbol. En el proceso, este perdedor de por vida descubre que es un ganador después de todo, canjeándose, salvando su relación con su familia y amigos, y descubriendo que, de hecho, no hay "I" en "Equipo". Decidí ver La versión no clasificada para esta película. Tenía treinta minutos más y aunque puede ser mejor que la liberación teatral, escuchando que la gente odiaba esta película. Después de todo, treinta minutos de imágenes adicionales pueden agregar mucho a una película. Bueno, ciertamente me equivoqué. Fue tan malo como el reciente "Conoce a los espartanos", ¡pero fue treinta minutos más de tortura! En serio, ¿quién hace que una película de spoof de dos horas? Una película de Spoof es corta porque, si va más, ¡sería una exageración! Honestamente, amo las comedias estúpidas. Heck, me gustó "Date Movie", "Polluelos blancos", "Película épica", "¡Hombre del pequeño"! Supongo que cuando se trata de películas de falsificación, es un golpe o la señorita y este definitivamente se perdió. En el lado más ligero, de los muchos chistes de esta película, diré que unos seis o siete me hicieron reír, incluso algunos que hicieron Me ríe en voz alta. Pero eso no está diciendo mucho. Siguiendo esas bromas fueron más escenas de tortura y desenurosual. No puedo ver cómo la gente diría que esto no es una película de falsificación terrible. De hecho, hay tanta colocación de productos aquí como reunirse con los espartanos, hay tantas secuencias de baile, y chistes sin practicación. Diré otra cosa que me gusta de esta película son las canciones. Son algunas canciones muy buenas aquí. En general, verlo si te gustan las películas de Spoof. Sáltate si te gustan las películas divertidas.