Habiendo visto el cine hace años y ha sido decepcionado por su potencial desperdiciado, cuando escuché que se estaba convirtiendo en una serie de televisión, me negué rotundamente a verlo. Mi mejor amigo se convirtió en un fanático rabioso de inmediato, y conociendo mi amor por las películas de terror, no podía creer que no veía un solo episodio. Le dije que la película me había criado por la vida en lo que respecta a cualquier cosa en lo que se preocupaba, y me dijo que olvidara que la película incluso existía. Él insistió en que le doy dos episodios un disparo: "Una vez más con sentimiento" y este. Es por eso que soy un fanático de Buffy hoy. Tenía razón, me enganché de inmediato. Nunca he visto un espectáculo con las agallas para atreverse a probar un episodio que no tiene un diálogo, y nada más podría haberlo apagado con el panucado y la creatividad pura de Buffy. Creo que x Los archivos podrían haberle escapado si lo hubieran pensado primero, pero me alegro de que Buffy lo hiciera. Es un crédito para todos involucrados que está remachado durante toda la hora, a veces colgando al borde de su asiento. Y cuando terminó, ansiaba saber más sobre cada personaje. Así que salí y compré la temporada en un set en caja. Y el resto es historia ... Te garantizo que si nunca lo has visto, tampoco lo has visto, querrás ver más si haces este episodio tu primero. La única razón por la que no lo estoy dando 10 de cada 10 es porque estoy reservando esa puntuación para "una vez más ..."