Soy un tipo bastante tolerable, cuando se trata de películas, incluso b cine. Rutinariamente veo algunas películas de B por diversión, y pueden ir desde lo sorprendentemente bueno, para simplemente francamente horrible. Por lo general, pongo mis expectativas muy bajas antes de ver estos tipos de películas, e incluso después de hacerlo, el descenso era simplemente horrible. Realmente no me importaba que estuvieran rasgando el núcleo en cierta medida, pero no hicieron absolutamente nada interesante con el material. Algunos científicos están preocupados por la actividad sísmica de la Tierra, y deben viajar a las profundidades de la Tierra para estabilizar la repisa. Entonces, lo que obtenemos es una configuración monótonamente larga en la que dos científicos de duelo jugados por Luke Perry y Rick Roberts tienen que trabajar juntos en una misión secreta de la TOP. El hombre a cargo, el campo general interpretado por Michael Dorn, está reteniendo en secreto información vital del Asistente de Marsha Crawford, interpretado por Mimi Kuzyk. Redondeando el elenco es Natalie Brown, quien juega a Jen, un especialista en misión que creó el taladro "Mole" que se usa en las profundidades de la Tierra. Persigo que algunos efectos especiales bastante buenos, y se establecen diseños, nada sobre el descenso vale la pena . La película comienza bastante entretenida, pero se atasca rápidamente en una historia aburrida sobre una actividad sísmica incontrolable, que se ha hecho hasta la muerte en otras películas, como el núcleo. El descenso también tiene un guión pobre, con un diálogo inútil y olvidable entre los personajes. Para empeorar las cosas, no hay ninguna acción, ninguna amenaza real ni peligro. Los intentos de alivio cómico son dolorosamente libres. La trama tiene agujeros abiertos y algunas de las subparcelas se dejan sin usar al final, dejando un mal gusto en la boca. En cierre, esta película fue solo una forma barata para que todos los involucrados reciban un cheque de pago. No había pensamiento detrás de esta película, sin innovación, está ahí. Aparte de algunos efectos especiales de aspecto agradable, y establecer diseños, esta película falla en cualquier otro nivel. La historia es de la lata de basura de Hollywood, y los personajes no tienen interés para arrancar. El descenso simplemente te descenderá en el aburrimiento, y la frustración. Evitar a toda costa.