Nunca he leído una buena crítica para "Feria de vanidad" y no puedo entender por qué. Por algo que fue "apresurado a través de diez días", todo sale sorprendentemente bien. Aunque es cierto que "Becky Sharp" es una mejor película y Miriam Hopkins, un mejor Becky, no hay nada que detener a este para obtener un sólido 9/10. A veces, Myrna Loy puede parecer demasiado linda y agradable estar jugando una perra absoluta, pero en otras ocasiones solo tiene que enfrentar los ojos y la temperatura del aire deja caer una docena de grados. ¡Maullar! El movimiento a un entorno más moderno no funcionó en contra de "feria de vanidad" y lo único que realmente causa algún conflicto es el casting. Barbara Kent (Amelia) tenía menos de 5 pies de altura, y algunos de los hombres destacados eran muy altos, ya que todos se reúnen para hacer que Loy se vea como una mujer absoluta de Amazon! "Feria de vanity" es similar a la "esposa de Craig" en ese No importa lo malo que sea el personaje principal, tienes que amarla. Y sabes que se merece su cena, y luego, pero aún así lo siento por ella cuando lo consigue. Aunque basado en la misma historia que "Becky Sharp", esta versión tuvo un final diferente, lo que es interesante ver porque la mayoría del resto de las películas eran casi idénticas. Por valor de placer, el final de "Becky Sharp" es, en última instancia, más agradable, aunque estéticamente, y desde el flujo de la historia, no hay duda de que el final de la "feria de vanidad" es la mejor, ya sea que realmente le guste o no. eso.