Acabo de atrapar "The Rain People" en Turner Classic Peliculas tarde una noche. La película fue lanzada en 1969. Shirley Knight Stars como Natalie, una ama de casa de larga isla que - razones exactas desconocidas: deja a su esposo y se embarca en un viaje por carretera, sin saber exactamente a dónde va. Natalie también es recién embarazada, lo que complica las cosas. En el camino, recoge un ex jugador de fútbol dañado por el cerebro "Jimmy" (James Caan), quien ha sido expulsado de su universidad y está haciendo autostop. Hay muchos giros y giros en el camino entre estos dos, ya que Natalie lucha por cuidar de Jimmy y ella comienza a darse cuenta de que es mentalmente limitado y no puede cuidarse a sí mismo. Ella está pasando por sus propias luchas, no hace falta decirlo, y en ninguna posición para cuidarlo. Natalie parece ser una mujer en el borde de una ruptura nerviosa a veces; Ella hace algunas llamadas telefónicas extrañas a su esposo, que le suplica que regrese a casa. Natalie intenta volcar a Jimmy varias veces, solo para que él vuelva a ingresar su vida a través de las circunstancias. Un joven Robert Duvall interpreta a un policía extraño y con problemas que se hace amigo de Natalie. Tienes la sensación de todo eso, esta película va a terminar mal, y lo hace. Esta película es ciertamente desigual a veces, y el guión es algo faltante. Francis Ford Coppola dirigió esto, y por supuesto, pronto se volvería inmensamente famoso en los próximos años para dirigir "el padrino". Los actores son buenos, no hace falta decir que, ya que todos tendrían futuros por delante en la película. Shirley Knight es la menos conocida de los tres, aunque también está subestimada como actor. James Caan es especialmente efectivo aquí y parece simplemente habitar a este personaje. Esta película sigue siendo poco más que una curiosidad ahora, sin duda porque es una película temprana de Coppola, y confieso que nunca había oído hablar de ello. Así que Dios bendiga las películas clásicas de Turner para llevarlo a una nueva audiencia.