Sí, la portada de video de esta película me hizo querer ver esta película como un niño. Se llamaron "Screamers" en esta cubierta en particular con el lema "¡Hombres girados adentro!". Incluso apareció este esqueleto de aspecto deformado en la portada, así que hizo que todo tipo de imágenes geniales. Tal vez algún tipo de película sobre un extraño virus que causó que la carne de una persona se queme, tal vez una película sobre zombis no muertos que sean más sangrientos que lo que usualmente obtienes, un experimento científico se ha ido increíblemente increíble y ahora extraño hombres con la carne que gotea. Sus huesos van en el alboroto. Sí, todos estos pensamientos pasaron por mi mente, uno que no tenía peces, chicos de pescado en alguna isla, prácticamente sin gore y todo lo que llevaba. Esta película es realmente más como la isla del Dr. Moreau que cualquier otra cosa y, francamente, esa película también me aburrió, es mucho científico y no es suficiente asesinato para mis gustos. Estas películas son mucho que figuran cosas y no hay suficiente sangre para mis gustos. Sí, lo sé, tengo gustos extraños, pero no puedo evitarlo, me gustan mis películas de terror, ya sea realmente sangrienta o en movimiento rápido y emocionante, realmente tampoco.