Icono de horror español Paul Naschy Estrella en esta, una de sus películas de hombre lobo más débiles ... pero sopla conmigo por un momento. La mayoría de las personas estarán familiarizadas con él bajo su título de televisión más común, la furia del hombre lobo, y ha habido muchas versiones de video en el hogar a lo largo de los años. Si quieres ser serio acerca de darle un tiro justo, la edición más viable que he visto pasa por el título, el hombre lobo nunca duerme, y es una versión europea sin editar y completa que restaura un par de escenas perturbadoras y Contiene los disparos de desnudos originales que faltan en la impresión de Fury. También es letrero de letras. Empresa a Waldemar Daninsky, regresando a casa de un viaje a Tíbet solo para descubrir que contrató a una maldición de hombre lobo y que su esposa ha estado teniendo un asunto. Se cuida a ella y su amante mientras se encuentra en forma de animales, pero luego se convierte en un conejillo de indias para una mujer sexy y su asistente. Aparentemente, el DOC intenta "domesticar" al hombre lobo, y hay una escena de amor sado-masoquista muy extraña entre ella y el peludo y el colmillo Daninsky, que está bajo su trance, al menos en la versión original. En última instancia, obtenemos dos hombres lobos por el precio de uno como Daninsky Battles A She-Wolf! El mayor problema con la película es que el director (según las reclamaciones de Naschy) a menudo estaba borracho, y los resultados son de hecho bastante incoherentes. Al observar al hombre lobo, nunca duerme copias, no es tan difícil distinguir lo que está pasando, aunque la edición sigue siendo atrocada en lugares. Lo peor de todo es imágenes ocasionales no coincidentes del hombre lobo voraz de Naschy se deslizó directamente desde otra película anterior (La Marc del Hombre Lobo, también conocida como "Terror sangriento de Frankenstein") y se mezcló con este sin ninguna razón sensata. La ropa del lobo cambia de camisa negra a blanca y de vuelta otra vez, al igual que su comportamiento; Un momento, el lobo está caminando letárgicamente en un trance hipnótico de furia, a continuación, gruñe y corriendo salvajemente desde el terror sangriento. Realmente extraño