Sí, es cierto que fue Jessica Alba quien me lleva a esta película, porque sin ella, nunca debería haberlo elegido. Pero, lo encuentro largo, aburrido y, sobre todo, poco original.A lo largo, pensé que la historia estaba llena de clichés y la dirección muy aburrida.Así que fue una sorpresa ver que el director y escritor son la misma persona.Tomo notificación de recordar para evitar todas sus próximas películas. Es una pena porque todas las cosas buenas estaban a la mano: Malasia es una hermosa selva, fue el Imperio Británico y el elenco es maravilloso: Jessica sabe cómo abrir su alma y por una.Tiempo, ella ha encontrado una película apropiada para esto.Bob Hoskins muestra una gran experiencia y debería haber ganado un premio a este rol. La única cosa positiva es que me hace abrir un mapa mundial para localizar esta isla porque si supones que sucede en el sur de Asia, no lo sabes.¡donde exactamente!¡Ah, el pequeño vuelo de avión con líneas rojas en la película de Indiana Jones !!!