Lanzado en 1965, pero claramente se dispuso a unos años antes, este es un pequeño melodrama de crimen inepto con un poco de sexo inepto por delante. Como de costumbre para los movimientos de la era de la era, hay una gran cantidad de desvestirse y vestirse sin ninguna razón complementada por la música pésima, la narración molesta y la edición incómoda. La escena de la cafetería pone las bases insoportables, ya que cortamos de un lado a otro entre los personajes para evitar que realmente los vean a hablar sus líneas. ¡Todo lo que obtenemos son tomas de reacción a la voz del personaje fuera de pantalla! Los años 50, bonitos Ayers bruscas tiradas a sus bragas de corte francesal un par de veces antes de que se inicie la acción. Ella está acompañada continuamente por lo que aparentemente es música de stock de romántico a occidental a las plumas de la madre, se mezcló al azar para producir, entre otras cosas, la iluminación de cigarrillos más emocionante jamás capturada en la película. ¡Mira mientras lo golpea! ¡Mira mientras golpea el partido! ¿Inhalará o será capturado por Apaches? ¡¡Sólo el tiempo dirá!! La película cuenta la historia sórdida de cómo Sally se engaña en trabajar en una casa de puta, cae por una droga, y no puede escapar. Por alguna razón, somos tratados con algunas de las prendas más aburridas y aburridas, jamás comprometidas con la película, literalmente, haciendo sus uñas o tejiendo en lugar de entretener a la clientela. ¡Alguna comedia estupendamente coja (Boozy Dame bebe accidentalmente la leche! Har Dee Har Har!) Y la actuación de la película silenciosa no ayuda. Esta es una de las peores películas que he visto en mi vida, incluso en el salido de algo raro. Realmente es más una curiosidad de cine para aquellos interesados ​​en la historia del cine - Muy cine.