La carrera de John Schelesinger como director de cine fue extraordinaria. Habíamos visto esta película cuando salió por primera vez, pero quería volver a verlo cuando se mostraba en el cable recientemente. La película tiene una mirada desvanecida, ya que uno lo mira hoy, pero aún así, es interesante debido a las intensas actuaciones de los dos directores. Si no lo has visto, por favor, no lea más.Chris y Daulton fueron dos Amigos de la infancia que vienen de los fondos de la clase media alta. Chris fue a entrar en un seminario para ser sacerdote, pero se rinde. DaTon se convirtió en un pequeño usuario de medicamentos y traficantes. Las dos vidas parecen funcionar paralelamente a medida que la pareja se involucra en una actividad ilegal que demostrará su visión corta. De hecho, muestra cómo ambos jóvenes calculan mal en su intento de engañar a la CIA y la Unión Soviética. Estos dos, de una manera, eran tan ingenuos en pensar que podían tirar de algo más grande, y las personas mejor equipadas, ni siquiera podían imaginar, ni siquiera podía hacerse. La motivación de las personas es legítima, ya que se siente indignado al descubrir el papel de la agencia. Por lo que trabaja en lidiar con otras naciones, en este caso Australia, algo que encuentra por pura coincidencia. Cuando él involucra a Daulton, sabemos que todo está condenado porque nadie en las drogas, como lo es, siempre equivale a cualquier cosa. De hecho, Chris y Daulton no tuvieron ninguna concepción del alcance de lo que están tratando de hacer, o sus consecuencias. Timothy Hutton fue en este período de su carrera, un actor que iba a lugares. Había demostrado que tenía talento con su trabajo en otras películas, por lo que era una opción natural para que el Sr. Schlesinger lo seleccionara, una opción que paga bien. Sean Penn, también era un joven actor que mostraba una intensidad, como si uno no había visto antes. De hecho, a veces, el Sr. Penn, nos recordó a un joven Robert Mitchum en la fabricación. La contribución de ambos actores a la película es increíble. Uno no puede pensar quién podría haber jugado este dúo, pero ellos ". El halcón y el muñeco de nieve", aunque no está a la altura de la par con otras grandes películas de John Schlesinger, es una mirada interesante para nuestro pasado no muy lejano.