Robert Colomb tiene dos trabajos a tiempo completo. Él es conocido en todo el mundo como reportero de TV de GloboTrooting. Menos conocidos pero igualmente esforzados son sus hazañas como Philanderer de tiempo completo. Vio 'Vivre Pour Vivre' apodado en inglés con el título 'Live for Life'. ¡Alguna vida! Robert parece tener siempre al menos tres mujeres en su vida: una amante en su camino hacia afuera, una en su camino, y la esposa engañada en casa. Ayuda a que Robert es un mentiroso de Glib. Entre sus mentiras más útiles, te llamaré mañana "y" mi trabajo tomó más tiempo de lo planeado ". Pasa mucho tiempo y dinero en aviones, trenes y habitaciones de hotel para su sucesión de Liaisons. Te preguntas cuando este chico quedará atrapado con sus pantalones. Algunos pueden encontrar su vida emocionante, pero pensé que era tedioso. Sus compañeros, incluida su esposa, Catalina, son mujeres atractivas y deseables. Pero su estilo de vida es tan agitado y él es tan engañoso, te preguntas si está disfrutando de todo esto. Sigueble el tedio es una imagen considerable que no es la trama. Hay secciones extendidas sin diálogo o diálogo de solo francés. Vemos documentales de guerras, torturas y entrenamiento de tropa intercalados con la acción en vivo. Cuando el vuelo de Robert regresa de África, esperamos y esperamos que el avión aterrice y taxi a la Terminal Airport.Anie Girardot es el intérprete destacado en esta película. HERS fue el personaje más interesante y lo jugó a la perfección. También fue agradable ver a Candice Bergen al comienzo de su carrera. No puedo encontrar fallas con el desempeño de Yves Montand de lo que era básicamente un BUMO amoral. Disfruté de algunas de las nuevas técnicas de Claude Lelouch. En una escena de la habitación de un hotel, la cámara saquea alrededor de la habitación mientras Robert y su amante discuten. Les atrapamos brevemente durante cada pase alrededor de la habitación. En otra escena, situada en un auto dormido de un tren, Robert está acostado en la litera superior mientras su esposa está en la parte inferior. Robert le está dando a su esposa algunas noticias importantes pero angustiantes, pero solo escuchamos partes de ello debido al ruido del tren. Sentí que su esposa tampoco podía absorber cada palabra debido a la naturaleza impactante de las noticias. También me gustaron las emocionantes escenas de safari en África. La cinematografía de esas escenas y de las personas en Ámsterdam fue Superb. Revisó esta película como parte de un proyecto en la Biblioteca del Congreso. He llamado al proyecto Cincuenta: 50 películas notables olvidadas dentro de los 50 años. Lo mejor que puedo determinar, esta película, como las otras cuarenta y nueve que he identificado, no ha estado en video, telecast o distribuido en los EE.UU. desde su lanzamiento original. En mi opinión, es digno de estar disponible de nuevo.