El esqueleto de la historia es que el personaje principal debe ganar un torneo público de kung fu con alta apuestas.La carne de la historia consiste en mucha lucha, un triángulo de amor, traiciones, rivalidades y venganza. Hay mucho para esta historia.El personaje principal es muy agradable como un país de campo muy templado, moderado y muy duro.Una película buena en contra de la mala película es tan buena como los villanos y los principales villanos son duros e inteligentes, por no mencionar feos, tortuosos y complicados. Si hay una debilidad, es la escena donde la prometida del personaje principal la está imaginando yEl protagonista corría unos con otros en un campo florido y abrazándose cuando se encuentran.Pensé que estaba viendo el sonido de la música por un segundo y casi perdido esperanza para la película.Afortunadamente, la película se recuperó rápidamente con una escena de pelea.