Un multimillonario se casa con una doctora.Él no ha trabajado en un día y está dedicada a su profesión.La ve apagada cada día.Algo tiene que darle. Nuestro héroe, Henry Fonda, finalmente decide hacer algo con su vida.Se convierte en un vendedor en una tienda por departamentos, pero pronto se dispara, ya que las personas más pobres necesitan el trabajo.Mientras tanto, el Dr. Helen Hunt, (Barbara Stanwyck) ha renunciado a su práctica?¿Qué hay que hacer? Kirk (Fonda) compra un hospital en bancarrota y los dos ahora serán felices ayudando a otros mientras existen una existencia. ¿Qué está con la escritura aquí?Cuando se molesta con su esposo, el Dr. Hunt dice: "Has estado actuando como Gestapo".Se supone que esto es una comedia.Bazofia.Una película muy aburrida y tediosa.Muy poco pasando aquí.