La primera y única vez que vi a la mujer en negro era, creo que la única vez en mi conocimiento, apareció en la televisión en 1989. Fue la víspera de Navidad y mi padre y yo lo estábamos observando en la sala de estar poco antes de que todos fuéramos a Un servicio de medianoche en la iglesia del pueblo. ¡Fui bastante joven en ese momento, pero no estoy seguro de quién estaba más aterrorizado caminando por el patio de la iglesia a la entrada de la iglesia esa noche a mí o a mi padre. Hay muchos factores sobre esta película que lo hacen tan espeluznante, pero yo Piensa que es el hecho de que no hay mucho en el camino de una pista de sonido que juega en el fondo de casi todas las películas de Hollywood, por lo que cada crujido, golpe y bang sean más amplificados en tu cabeza, ya que no hay distracción. Otro factor que lo hace diferente de otras historias de fantasmas, no hay ningún factor de salto involucrado como las cosas que rebotan en el armario, por lo que hace que no sea necesariamente lo que ves, sino lo que escuchas y lo que crees está sucediendo. ¡Este es un medio inteligente, ya que nada te asusta más que tu propia mente que corre estúpido pensando en qué hay de la vuelta o detrás de la puerta! Una magnífica historia de fantasmas, nunca he visto nada que pueda coincidir con él y con toda la escoria que se repite y En la televisión, no puedo creer que la BBC lo haya eliminado después de (a mi conocimiento) ¡Solo se muestra!