Thriller plano y plano sobre una mujer conniviente que engaña a todos aquellos que ella supuestamente ama para aumentar su cuenta bancaria. Nicole Kidman juega el engañoso Tracey, casado con el puntal de Andy (Bill Pullman). Cuando una vieja escuela de Andy, llamada de Andy, Jed Hill (Alec Baldwin, por sus siglas en inglés), se resuelve como el cirujano residente, los problemas no están muy por detrás de él. Script falla en que no desarrolla cuidadosamente la premisa prometedora en un thriller efectivo y tentador y lo grave Falta de motivación de carácter, fondo y desarrollo deja todo el espectáculo que llega. Ninguno de los reparos es capaz de generar interés en sus personajes poco profundos, especialmente Bill Pullman, cuyo propio Andy inexplicablemente curioso es imposible de creer. Puro Director Harold Becker se deja intentar resucitar un proyecto increíblemente muerto, y no puede hacer que el entretenimiento sea de ninguna manera. de eso. Cuando se revela el 'secreto' de la trama, simplemente no le importará. El menos la cinematografía tiene Massachusetts que se ve bien. También estrellas George C. Scott, Peter Gallagher y Josef Sommer.SUNDAY, 25 de febrero de 1996 - T.V.