9 / 10- 30 minutos de terror de vacaciones puro.Está bien, así que no es así.Pero seguro que es divertido. El encargado de la cripta (John Kassir) realiza un cuento de un temor de vacaciones, dándonos a todos los gansos de Navidad ... Gossebumps que es.Bwahahahahha.Realmente deberías tener cuidado de lo que haces haces.Tener una navidad asustadiza y un feliz miedo feliz.Está bien, me detendré. Dicho, así que en la historia, una esposa codiciosa (el mejor gritón del mundo, Mary Ellen Trading) mata a su esposo (Marshall Bell, el entrenador que recibe una toalla azotada en ANOOS 2) por el dinero.Pero, su plan se arruina cuando un asesino loco vestido con un traje de Santa (Larry ", el Dr. Giggles" Drake) se acerca su camino. Si lo buscas en YouTube, puedes verlo gratis, pero la mayoría de ustedes ya han visto.esto (mi tercera visualización).Pero si no lo has visto, te sugiero que lo hagas.