He leído la historia corta por Norman Maclean, y la película hizo justicia a la escritura de Norman Maclean. Mi esposo tiende a volver a leerlo de vez en cuando, y yo mismo lo he leído, y las escenas de la película siguen viniendo a la mente. Tenemos videos de muchas de las películas de Redford y hemos visto "Un río lo atraviesa" muchas veces. Redford es parte de la "famdamily", ya que él siempre está cerca. Nunca nos cansamos de la percepción de Redford de los escritos de Maclean Norman, y la belleza de Montana. El guión me recuerda a mi propia educación, ya que mi padre tenía la misma llamada que el padre del Sr. Maclean. Según "Un río lo atraviesa", "Metodistas son bautistas que pueden leer", una línea que, por cierto, no está en la historia corta, ¡pero creo que es una línea divertida! ¡Mi esposo y yo somos bautistas bien leídos! He escuchado un crítico de cine afuera que el ritmo de esta película es demasiado lento. Estoy en desacuerdo. Como una búsqueda de la paz interior, este es el tipo de película que te hará contemplar la belleza de la naturaleza en tres / cuatro ritmo del metrónomo. ¡La fotografía es excepcional! La actuación es genial. ¡Amo la escena donde Norman y Paul a medida que los niños hablaban y se preguntaban si uno podría ser un pescador de mosca o un boxeador! Luego, como el adulto Paul interpretado por Brad Pitt (SE7ven) es el "tipo perfecto" que necesita ayuda con su alcoholismo, pero no lo aceptará. Lo mismo se aplica a Neal Burns, que utiliza gusanos como cebo, también necesitaba ayuda, pero no aceptaría el hecho de que necesitaba ayuda. ¡La escena donde Pablo se niega a comer avena y toda la familia tiene que esperar una eternidad para decir Grace! Finalmente, después de las horas, todos se arrodillan alrededor de la mesa para decir: "¡Grace!" Y todos se van. ¡Pero la avena se quedó en el plato! ¡Esa escena donde los dos aman los pájaros y sus tatuajes en sus posteriores! ¡Eso es gracioso! ¡La quemadura solar! ¡El Drive Back Home donde se quema Jessie (Emily Lloyd) ¡Decide ir a través de la línea de tren! ¡Hermoso diálogo cuando Norman propone a Jessie porque quiere que ella venga a Chicago con él! Redford, el propio trabajo es un excelente trabajo como narrador. No podía evitar que comparara a Brad al joven Redford (descalzo en el parque). El director designado, el productor, el actor, es un visionario que merece ser elogiado por su avance, no solo en el cine en los Estados Unidos, sino en todo el mundo. Me alegra vivir en mil novecientos porque he visto el comienzo de la televisión en blanco y negro, las películas y toda la tecnología y los efectos especiales, para poder ver videos en casa y vivir en el mismo siglo que Redford porque yo He tenido la oportunidad de ver sus obras. Redford no necesita efectos especiales para mostrarnos la belleza de Montana en esta obra maestra. El río para mí significa esa línea que separa la vida de la muerte, los recuerdos y las realidades. Redford muestra las manos del creador tan magníficamente y un río lo atraviesa.