Un pretencioso, pero - a diversos grados: la colección observable de "historias" en su mayoría ". Pero empiecemos desde la TOP.KAURISMAKI: Si se haya preguntado, si se haya preguntado por lo que era el amor / romance finlandés, tal vez esta pequeña rareza sorprendente es una indicación. ¡Sentimientos sajardos, no emociones, caras apáticas y una perspectiva muy deprimente de pasar de Finlandia a Siberia! Supongo que la secuela de esta historia será "para nuestra luna de miel, nos mudamos de Siberia a Groenlandia". Aki, obviamente, no tenía ni idea de qué escribir para esta pequeña película, por lo que acababa de compensar algo de "historia" de media adsed, centrándose en una banda que le gusta especialmente (o tal vez son sus amigos) porque llegamos a verlos y verlos. Escuche su música más que los dos personajes principales. Enice: En primer lugar, nunca antes he oído hablar de este tipo, y ahora sé por qué. Bonita fotografía en blanco y negro y prácticamente nada más, a menos que se abure la tontería puede considerarse un activo. Pero se sorprendería de cuántos críticos de cine y estudiantes de cine aman a Boredom en las películas, por lo que recomendaría aceleradamente el snooze-Fest de 10 minutos de Erice a esos dos grupos de humanoides.herzog: no una película, sino probablemente una rebanada de sus documentales sobre sus documentales sobre sus documentales sobre sus documentales Tribus en América del Sur. Esto no es un cortometraje, sino un informe, pero teniendo en cuenta lo sortiles que fueron las primeras dos entradas, el bit de Herzog es casi refrescante y tiene algunos momentos interesantes, y si nada más se ajusta al concepto de "tiempo" pretencioso de la película. Jardín. : Como era casi esperado, este cineasta una vez interesante (con el cerebro de un cacahuete; un talentoso idiota sabroso) nos sirve otra dormitación de la inutilidad. Se ha vuelto perezoso y no se puede molestar en escribir nada interesante, ya sea para sus propias películas o una colección como TMO. El único lado brillante al ver cómo una actriz de vegetación muda pasa 10 minutos en un remolque es que es interpretada por el encantador Chloe Sevigny. De lo contrario, salte a esta tontería. Ah, y por cierto: no creo que ninguna actriz joven escucha la música clásica; ¿Estaba Jarmusch tratando de ser surrealista haciendo que Chloe escuchara ese tipo de música? ¿Lindsey Lohan tal vez escucha la ópera? Tal vez Drew Barrymore es un fanático de jazz? ¿Quién soy yo para decir que no?! Jim Jarmusch es un imbécil. Oh, bien ... ya mencioné que ... Wenders: Aquí está el shock real de toda la película: ¡Los Wenders pueden hacer algo bueno !!!!!? Todo lo demás que he visto a partir de esto sobrevalorado, Charlatan, hasta ahora, ha sido aburrido y sin sentido. Sin embargo, esta pequeña historia corta se realiza con estilo (! - Atípico) y es la mejor parte de la película. Deja a uno que quiera ver más de eso, a pesar de que la historia tiene una resolución. Pike Lee: Oh, querido Señor ... ¿Qué puedo decir aquí? Lee hace que alguien parezca talentoso en comparación. Al igual que Herzog, él elige no una historia, pero envía un informe, ¡y un informe de propaganda política de izquierda! CNN, pero en blanco y negro, y unilateral, por supuesto. Naturalmente, "Wuz robó", el título retrasado de este pequeño inductor de sueño, se trata de cómo los demócratas pobres, crédulos e infinitamente idealistas, Wuz robaron por Bush y su malvado equipo malvado de ladrones. Esta es, con mucho, la entrada más tonta y aburrida en esta película, y tuve que utilizar el botón de avance rápido para no dormirse. Spike Lee es verdaderamente un producto de acción afirmativa. Dios sabe cuántos directores realmente talentosos (negros) nunca tuvieron la oportunidad de hacer películas porque esta runt pretenciosa y sin talento sigue teniendo la oportunidad después de la oportunidad de hacerlas. ¡Y él lo hace mal cada vez! Ahora que toma algún tipo de talento, ¿verdad? Kaige: La historia china tiene una premisa sólida. Está bien, nada más. Todas en todas, hay muchas y mucho mejores películas para pasar el tiempo, pero si su tiempo no es tan valioso (como aparentemente es el caso con lo mío), puede verificar esta pequeña película. "Diez minutos, seguro, puede ser una eternidad en manos de los anti-Masters of Cinema. El tiempo es precioso. Resaltarlo en mejores películas". - Fedor Miklowitz, 1588