Dinastía revisada en Hawai ... llena de clichés, altamente predecible, poco realista y, a veces, incluso estúpido.Sin embargo, si no tiene nada mejor que hacer, sí proporciona 40 minutos de entretenimiento simple, sin sentido, miradas sin fin a grandes músculos masculinos y femeninos y muy buena fotografía del espectacular paisaje hawaiano.Por otro lado, si está buscando algo más que eso, manténgase alejado ... Oh, y por cierto, si alguna vez ha trabajado en un hotel o sabe algo acerca de ejecutar uno, tiene dos opciones: 1. UstedSe sentirá enfermo cada dos minutos en la estupidez y la tontería de cómo presenta el programa de negocios o, 2. Míralo como comedia de ciencia ficción como lo hice, recostado, relajarse y reírse de ella.