Dos cosas pueden ocurrir cuando se junta un molde de conjunto. O te queda saliendo del teatro preguntando: "¿Por qué?" O recibes a Manna del cielo, una deliciosa comedia de las hermanas Burton, cuya madre no solo proporcionó inspiración sino también el guión. Ursula Burton, juega a Theresa, una monja cuya amiga y familia siempre habían creído que ella fue tocada por GD. Cuando el dinero cae Desde el cielo, el clan usa la fe joven de Teresa de que el dinero era el regalo de los cielos para permitir que todos sus sueños se hicieran realidad. Años pasan y encontramos que Teresa regresó a casa a su búfalo natal. Ella se trata de la realización de que el regalo necesita ser Reembolsar y llama a sus amigos y familiares, (Ganadores del Premio de la Academia Shirley Jones, Louise Fletcher y Cloris Leachman) devolverán la deuda antes del domingo de Pascua. El dinero ha pasado desde hace mucho tiempo y todos los personajes se encuentran en dificultades financieras. Shirley Jones y Frank Gorshin, son un equipo de esposa y esposa que enseña la lección de toda importancia en la vida, de cómo vestirse para invierno en Buffalo y mi favorito personal, "esperan que tomes el SIL Verware, "al visitar un restaurante. La audiencia solo puede esperar que si Theresa llegue a su objetivo de que alguien no saldrá con el dinero. La película nos enseña que no es dinero, sino nosotros mismos que hacen realidad los sueños de nuestros y otros. Cada acción tiene un resultado no solo para ti, sino la comunidad a tu alrededor. Cuando se mira en el espejo, nos vemos lo que nos gustaría ser, Manna del Cielo, responde a la pregunta de cómo se puede ver la imagen que más nos gustaría reflexionar. Las Burton han hecho un excelente trabajo que dirige el elenco para salir de sus conchas y crear personajes nuevos e inventivos. En el día de los presupuestos de varios millones de dólares, este bajo presupuesto de Indy demuestra que no es el dinero en efectivo, sino el verdadero talento que dibujará las risas más grandes. Wendie Malick (el presidente estadounidense, solo me dispara) agrega un sabor especial a este elenco ya talentoso.