He visto miles de películas en mi vida y creo que esta película es la película más "perfecta" que se ha hecho.Por perfecto, me refiero a la narración, la trama, la actuación, la puesta en escena, el trabajo de la cámara, etc. (esta es una opinión laica; no tengo antecedentes en la producción de películas). Muchas películas tienen escenas perfectas, como el barman.Presentando un informe con el oficial de policía en la película Fargo.(De hecho, esa escena podría jugar bien como un corto.) En los muertos, cada escena se realiza a la perfección, lo que hace que toda la película sea perfecta.Tal vez, John Huston vendió su alma al diablo para hacer tal película.¡Ojalá, ¡Daniel Webster lo ha sacado del contrato!