Un melodrama exuberante típico de su período (mediados de la década de 1950) y la comida adecuada de Matinée. Rock Hudson, el Hulk de los que todos siempre se enamoran, juegan su papel de estereotipo habitual, pero mientras que en gigantesco, hizo el mismo año, cuando su material y co-estrellas (Taylor & Dean) estaban por encima de la media, en esta película, en esta película es solo No es lo suficientemente bueno como para elevar el calibre más allá de un relato blindado de lo difícil que es ser rico y feliz. El hermano y la hermana autodestructivos (Robert Stack, que se acercan a la película en un estupor borracho, y Dorothy Malone, jugando a un vampiro pobre niña rica totalmente en la parte superior) terminan los perdedores y Hudson obtiene Bacall, ¿quién es más bien? De madera en esta parte que no tiene suficiente carácter o ingenio para ir. Parafraseando a Oscar Wilde, el buen final feliz y el mal infelizmente, ese es el significado de la ficción. Sin embargo, me interesaba leer que la película se basa en una historia real que reivindicaba la trama. Al igual que otras películas del período, la homosexualidad se disfraza en términos heterosexuales. Tal vez la película podría ser remitida: el personaje de la pila anularía más senderos si estuviera ocultando sentimientos homosexuales por Mitch al casarse. Todd Haynes está lejos del cielo mejorado en gran medida en todo lo que el cielo permite, también dirigido por el sirk. Tal vez Haynes pudiera rehacer escrito en el viento y darnos una película verdaderamente memorable.