Este es verdaderamente un documental de amor sobre un carácter fascinante, su perspectiva de la vida y su familia extendida. Los cineastas pasaron tres años grabando a la hermana Helen en su casa a mitad de camino y logró capturar tanto material maravilloso que no puedes evitar sentir que conoces a la hermana Helen y sus "niños". La casa tiene 21 adictos en recuperación cada uno con una historia casi como lo involucra como la de Helen Helen. Las escenas finales son particularmente involucradas y la historia de Helen de Helen del matrimonio, la adicción y la pérdida revelan un personaje muy complejo que es difícil, el amor es en todo momento divertido, conmovedor y entrañable. La película es increíble en la forma en que cuenta su historia en maravillosa. Rebanada de secuencias de vida que se convierten en una historia que es casi tan clara como si cada escena fuera guionada y actuada por lo mejor. La honestidad (y la obvia deshonestidad) de los "clientes" está muy involucrando a medida que aprendes de sus miedos y observa sus intentos de crecer. Nunca olvidará a la hermana Helen, Robert, Moe o pobre Ashish (¿ortografía?).