Othello está configurado para quemar los ojos de los espectadores de esta película. La mala representación de los personajes de Shakespeare, y la terrible interpretación del amor que Desi y John, hizo de esta película la suciedad horrible que es. De lejos, Othello, dirigido por Jeffery Saks, está más allá de los mediocres y atroz. La película Othello es un espanto lamentable sobre el amor entre John y Desi. Su fidelidad entre sí será probada por el amigo del hombre. En la escena de apertura de la película, se muestra claramente que el amor entre John y Desdemona es inseparable más allá de la creencia. Momentos más tarde, Ben Jago, el amigo de John sale a la pantalla asustando a los espectadores y mostrándolos de inmediato lo de una persona que es mentirosa y poder hambrienta. De lejos, esta película era mucho más horrible que la novela de Shakespeare. Con eso se dice, tiene una cantidad minúscula de buenas partes. Por ejemplo, el amor que se mostró entre John y Desi, fue representado muy bien y parecía que la pareja era tan inseparable; Así como se explicó en el libro. Aunque el amor entre ellos se mostró excepcionalmente bien, todavía no mostró los celosos que Othello tenía entre Cass y Desi, así como si debería. El amor, celosamente, engañoso, esta película se basa en los tres temas principales que estaban en la novela de Shakespeare. Sin embargo, la novela, realmente explica cómo todo esto se reunió mucho mejor que la película. Por ejemplo, la conclusión de esta historia termina mucho más de manera diferente en el libro que en la película. Mucho más detalle también se pone en la novela. Esta es la razón por la que esta película es una decepción, confía en mí, aquellos que lo han leído también lo encontrarán decepcionante. En conclusión, esta película fue, de lejos, la representación más horrendida de una novela que ha sido expulsada por la humanidad. Al evitar ver esta película, no solo los espectadores se salvarán de una hora dos de sus vidas, sino que también se salvaron a sí mismos o dos de la cara desagradable de Ben Jago que se enfrentan a ellos.