B. Kennedy intentó hacer una secuela exagerando y amplificando: un occidental de izquierdistas gigantestuanos (no como de izquierda como la secuela G. Kennedy, que vino después de este). Esta es la película más fea de las dos secuelas, muy feo. Es Slapdash. B. Kennedy lo hizo amplificar, pero sin tener el genio para eso. Cientos de peones, cientos de mexicanos _compadres, cientos de mujeres, un desierto, paisajes áridos, una tormenta, la mayor escala. Todo en esta secuela torpe, simpática solo de una manera extraña, es falso. La película en sí es muy fea. Brynner, quien hizo la mejor parte en la primera película, no se ve bien en absoluto en este momento. Erey juega a un sacerdote; Será un líder político, Quintero, en la siguiente secuela de la franquicia. Es cierto que cuando tiene tantos personajes, es posible que no necesite una historia muy interesante; algunas veces. E.G., Brynner se encuentra con McQueen; Luego recogen otros 'compadres'; o, B. Spencer se encuentra con Coburn; etc. Es divertido ver dónde y cómo se encontrarán con el resto de la tripulación, etc. Pero necesitas al menos estos varios personajes. Desafortunadamente, la cuota de Burt Kennedy no es muy buena en eso. El regreso de los siete (1966) comienza con una corrida de toros. Vin y Chris se reúnen allí; Deciden rescatar al tercer sobreviviente de los magníficos originales, Chico, que pertenece a un gran grupo de 300 peones secuestrados por los bandidos mexicanos. Descubrimos el nombre de la esposa atractiva de Chico, es Petra. Chris debe constituir nuevamente un pequeño ejército, y aquí tenemos una docena sucia, Tratar, Chris elige a sus hombres de los convictos. Otro miembro del comando es un mujeriego, que cuidará bien a las esposas quedarse sin esposos. El humor sexual es especialmente desagrado y desagradable en esta película. Se esfuerza por parecer inteligente y picante; Es simplemente aullido y tonto y bruto. La elección de los miembros del pequeño ejército fue una de las mejores alegrías de la película McQueen. Desafortunadamente, en la primera secuela hay la más fantizable de los tres equipos ensamblados bajo el nombre de Siete Magníficos.Robert Fuller hace un pésimo "Vin"; Oates es el Smiley Womanizer.En este Mock-Gargantuan intento, un líder revolucionario mexicano tiene una Plan Gargantuan: Él quizó 300 peones y los usa para construir un pueblo y una iglesia en la memoria de sus hijos perdidos. (Inútiles decir que este insano revolucionista mexicano no es igual a la parte de Wallach en la primera película). B. Kennedy apuesta exclusivamente en el campamento y las cosas más altas: paisajes feos, una tormenta, un rayo gigantestuano, un desierto. Una enorme batalla entre los peones emancipados y los vaqueros revolucionarios. Por supuesto, el retorno de los siete (1966) abandonó completamente el buen sentido de la película de McQueen. Lo que es particularmente impactante es que esta secuela se produjo rápidamente después de la película original, sin embargo, todo cambió mucho tiempo en la forma de hacer de Western.Both las secuelas. Mira raro.