"Y todo a través de la casa" es un episodio especial de criptas, no solo porque es de la primera temporada, ¡pero este episodio fue el primero que vi! Recuerdo que un hombre joven está de vacaciones con mis padres ese verano en 1989 en nuestra habitación de hotel en Carolina del Sur en HBO, vi este episodio y fui enterrado a la cripta en ese momento! Siempre había sido un fan de la serie de suspenso de terror y me gustaron las películas de monstruos, y con esta serie comenzó por HBO, volví a tener un placer temeroso. Este episodio es el primero que vi es memorable para mí y uno de mis favoritos, es tan agradable con un buen giro. "Y todo a través de la casa" tiene un bonito entorno acogedor en una Nevada Nieve Niew Eve, ¿cuál es una forma perfecta de prepararte relajado para las vacaciones de vacaciones? Bueno, de todos modos, usted tiene Mary Ellen Trainor (que, por la forma en que juega en varios Hermanos Warner, trabaja, generalmente piezas pequeñas) como una esposa de Philandering codiciosa que se ocupa de su esposo mientras está esperando algo de dinero y un nuevo romance. Solo como la mayoría de las series de terror, las cosas se turnan para que las personas peores y malas obtienen lo que merecen. ¡Las probabilidades son muy apiladas cuando un maníaco se vistió cuando Santa se escapa de una casa de nueces local, lo que hace para una fiesta tardía en la víspera de Navidad! A partir de las antiguas clases de cómics, aprendes, las personas malas obtienen lo que hacen haces. Bueno, este cuento termina con un grito de vacaciones perfecto! ¡También este cuento estaba en la película de 1972 y ofreció a Joan Collins, esto es sin duda uno de mis favoritos y probablemente uno de los episodios clásicos de crypt de todos los tiempos!