Cualquier película que se ocupe de la fanatidez de una manera positiva es una película que aún debería ser vista por las audiencias actuales, ya que el mensaje y la moraleja de la historia siempre serán relevantes, siempre y cuando tengamos un mundo lleno de bigotry. Asunto de eso, la películaes realmente una historia de amor antigua ... Boy se reúne a la chica ... Boys pierde a la niña ... Boy recibe a la muchacha de vuelta ... El papel más débil va al difunto Kent Smith como LT General Webster (Riccardo Montalban es un segundo cercano) ... Mi pregunta sería cómo llegaría a ser un general de 3 estrellas ... El personaje es un shipp tan conjuro en la presencia de su esposa y sus subordinados militares, es una maravilla que le muestren ningún respeto.El acento sureño de Brando está un poco exagerado, y algunas escenas tienen algunos agujeros, pero en general, disfruto de la película cada vez que lo veo. Los botones son excelentes ... Siempre me encanta ver a los comediantes en roles dramáticos ... como en el caso de Button, a menudo, un comediante puede representar mejor la tragedia de una persona que un actor dramático más tradicional.