Huir de esta película.Incluso por los estándares de la película B, esta película es terrible.También es insidioso en su tema.El tema principal es que las personas que rechazan la sociedad y no tienen ningún respeto por nada son geniales y vale la pena admirar.Las personas que tratan a los demás con respeto son perdedores.Guncrazy es una película que habla para que el DISENFRANCHISH MUCHE MEJORA MEJORA que esta película, vea en su lugar. Normal Kid haría lo que hace Trent.Los soldados estatales no funcionan, ya que lo hacen en esta película, etc. Al ver que esta película te hace darte cuenta de por qué los escritores usan el cliché de Hooker, con un corazón de oro.Mija es una prostituta completamente insípera, quien sí, ha tenido una vida terrible.Sin embargo, es una persona tan terrible que la audiencia no puede identificarse con ella. En este caso, se puede recomendar una película, en este caso no hay ninguno.Es una película tan ridícula, insulta a la persona que intenta identificarse con los personajes principales.La actuación es adecuada por los estándares de película B y la dirección no presenta nada nuevo o interesante.