En este sitio, a menudo he lambastado a los estadounidenses por no saber cómo escribir comedia, pero, aunque nunca han producido nada de la calidad de 'Fawlty Towers', 'Blackadder' o 'The Fall and Rise of Reginald Perrin', Tampoco han hecho (a mi conocimiento) hecho algo tan malo como esto: la nadir de la comedia británica. My My Richter escala de la horrida cómica, las tasas solo detrás de los verdaderamente execrables "están siendo atendidos" como el peor programa de comedia en el Idioma inglés, con malos personajes, molestos y humor que había crecido de antes de salir de la escuela primaria. Desafortunadamente, fue parte de una gran cosecha de espectáculos en ese entonces, junto con el "ejército de papá", 'no es una mamá caliente' y 'allo, allo' que se basó en situaciones ridículas y las frases de captura familiares para mantener a las audiencias " Divertido ".Michael Crawford demostró más tarde que es un artista talentoso, pero personalmente, preferiría ser condenado a un mes de ver 'Rhoda' que soportar un solo episodio de este drivel, lo que me hace avergonzado de ser británico.