Tengo el buen sentido lógico común para saber que el petróleo no puede durar para siempre y soy muy consciente de la cantidad de mi vida en los suburbios gira en torno a los productos petroquímicos. He sido un ávido consumidor de nueva tecnología y sigo quedándome fuera del espacio en las tablas eléctricas, por lo que sé que incluso la crisis energética asociada con el pico de aceite cambiará mi vida apreciablemente. El final de los Suburbios muestra, de una manera racional y entretenida. , cuánto tendrá que cambiar el estilo de vida de todo mi familia en mi vida. Estoy particularmente preocupado por las generaciones futuras que tendrán que recoger la pestaña para nuestros excesos, sin embargo, los cineastas ofrecen un destello de esperanza en que reconocen el ingenio humano y la determinación, y el sentido de la comunidad que tiende a ser engendrada. por dificultades compartidas. No tiene sentido intentar fingir que el petróleo pico es propaganda sin fundamento, o en tratarlo como la nube radiactiva que se aproxima en "en la playa" (es decir, con píldoras suicidas en la lista). Incluso con nuestros mejores esfuerzos, los tiempos se harán más difíciles, y espero que haya suficiente compasión y humanidad para recorrer.