Isaac Florentine ha hecho algunas de las mejores películas de acción de artes marciales occidentales jamás producidas. En particular, los sellos de EE. UU. 2, la cosecha fría, las fuerzas especiales y los 2 indiscutibles son todos los clásicos de acción. Puede decir que ISAAC tiene una verdadera pasión por el género y sus películas siempre son asuntos más eventuales, creativos y agudos, con algunas de las mejores secuencias de peleas, un fanático de la acción podría esperar. En particular, ha encontrado una musa con Scott Adkins, tan talentosa como un actor y un actor de acción como podría esperar. Esto se lleva a cabo con fuerzas especiales y sin demostración 2, pero desafortunadamente el pastor simplemente no está a la altura de sus habilidades. No hay duda de que el JCVD ​​se ve mejor aquí luchando de lo que ha hecho en años, especialmente en la pelea que tiene (por casi ninguna razón) en una celda de la prisión, y en el Final Showdown con Scott, pero mira en sus ojos. JCVD parece estar muerto dentro. No hay nada en sus ojos en absoluto. Es como si él simplemente no le importaba nada en toda la película. Y este es el hombre líder. Hay otros aspectos dudosos para la película, sabio de guión y visualmente, pero el principal problema es que está absolutamente incapaz de empatizar con el héroe de la película. Una vergüenza genuina, ya que sé que todos queremos que esta película sea tan especial, ya que realmente podría haber sido. Hay algunos buenos bits, en su mayoría las escenas de acción. Esta película tuvo un territorio director y un coreógrafo de acción, y un oponente increíble para que JCVD ​​se enfrente. Esto podría haber sido el que lleva la estrella de la acción del veterano de nuevo para raspar en las apuestas de películas de acción. En pocas palabras, una pena que esto no sucediera.