Después de ver a muchos de los EPS TV de "Siguiente Star Star", TIVO, TIVO llamó a esta triple gawd-horrible para mí. Por alguna extraña razón, y solo me doy a la culpa, observé todo, esperando que habría * algo * único en toda la película. Después de tanta exageración sobre el "toque MIDA" de Joel Silver con las películas de acción, podría asegurarse de que huesuda en su alquimia. First, el único valor canje de toda la película fue Billy Zane, e incluso él no podía levantar el Slipshod escribiendo fuera del crapper. Habiendo dicho que, el rendimiento de Zane se inaugure alrededor de 2 / 3rds del camino, ya que ni siquiera parece saber qué más hacer, aparte de la apariencia. Sin embargo, no puedo culparlo aquí. La escritura, francamente, chupó. Tomemos ideas de la "raza de rata", "enemigo del estado", "Terminator", "Midnight Run" y cualquier mala película de juego que pueda imaginar y simplemente la rehase. ¿Y la idea brillante de quién era tener dos secuencias de la persecución de puentes en una fila? Sean Carrigan, el "hombre de la hora" de "la próxima estrella de acción" muestra todas las fortalezas y debilidades que mencionan los directores de casting durante toda la carrera de la serie. Un Johnny de una sola nota, Sean, juega muy bien, muy bien, pero lucha con el hombro del peso de la película. Francamente, nunca nos preocupamos por si vive o muere a través del camino medio, ya que Carrigan no puede proporcionar una razón para que la audiencia sea incluso como él. Su rutina tonta pero afortunada envejece, ya que realmente no hay nada sobre el personaje de la raíz de. Pero Carrigan es un sueño en comparación con la madera, Rigid Corinne Van Ryck de Groot. ¿Howard está bien, realmente le dijo que pretendiera ser un terminador para la primera mitad de la película? No lo creo. Seguí esperando que ella cita a Arnie. El "rendimiento" de su personaje puede compararse solo con las dramáticas profundidades de "Freddy Got Fingered", aunque no está tan bien desarrollado. La cámara la ama en las limusinas oscuras y sombrías, pero en la áspera luz del día, su comportamiento chupa toda la energía de la pantalla. Jeanne Bauer mostró una vida más natural en su parte de cinco minutos que CORINNE mostró en cualquier parte de su tiempo de pantalla. Por lo último, Sean tiene el buen aspecto robusto para proporcionar una buena ventaja en un embrollo, pero no debería haber sido dejado hacer. Este solo. Fue simplemente demasiado grande de una tarea para él. "Siguiente estrella de acción" El colega Jared Elliot puede o puede que no haya tenido una mejor suerte con una caracterización más dinámica, pero es difícil decirle a la escritura coja de Jeff Welch. Alguien debería llevar a él iMac de Welch antes de que se lastime a sí mismo oa alguien más. Y, finalmente, Van Ryck de Groot simplemente fue sobrecasado y fuera de su alcance, incluso para Shlock completo como este. Joel Silver debe avergonzarse.