La gente dice que esta película es una "película de horror adolescente típica" ... bueno, es una película de terror con una adolescente. ¡Qué esperas!Es una buena película, conté con 3 gritos reales en la audiencia mientras estaba en la película y fue una película de miedo muy nerviosa.No estaba aburrido en la película en ningún momento y estaba incluso en el borde de mi asiento en un momento.Lo único que fue ligeramente malo fue que era un poco lento para ingresar a la historia real, pero todo esto llevó a la que era donde estaba donde estaba y por qué sucedió lo que sucedió.La actuación fue buena, el paisaje era bueno y la historia también era buena, espero ver un 'cuando un extraño llama 2' en unos pocos meses!¡Buena película!