Como patrón tardío de The Drive-in Hickearers (1970's-80s), hay muchas películas que he visto y olvidado. Este es uno que nunca podría olvidar. A pesar de su bajo presupuesto, el estilo de explotación de la toma de películas, la historia estaba muy bien hecha. La terapia aislada: asilo, donde los pacientes representan sus fantasías para ayudar a curar su ficsosis, el asesinato accidental del médico principal, al igual que la nueva enfermera llega a la escena, el (supuesto) médico asistente asumiendo, los diversos paitentes locos. , la revelación de que el médico asistente es en realidad un paciente a sí misma, y, finalmente, el rescate de la joven enfermera por el SAM simple, que mató a todos los demás en la casa para que pudiera escapar ilesa, hecha para una gran historia, que sostuvo la película juntos. Destacé la historia de la palabra porque eso es lo que hace una buena o gran película. No importa cuánta sangre, sangre, desnudez, materia sexual o comportamiento escandaloso que pongas en una película, si la historia no es buena, entonces la película no es buena. Los créditos de cine muestran los clips de todos los actores, incluida la vieja bruja con la línea final que le dice que salga y nunca regrese, lo que es un gran final de esta película. Si está fuera de video / DVD, vealo y disfrútenlo.