... Afortunadamente, él no lo ha hecho, ¡todavía! Esta es la política cruda y simplista de los estudiantes hechos en el drama. Necesita que el espectador pueda comprar en una serie de concuentes. Concepto 1: que un electorado británico podría ser eliminado de ser básicamente a la derecha del centro a quedarse abrumadoramente a la izquierda. Concepto 2: que todo el debate en los medios de comunicación y el público en general se termina por unanimidad y que los únicos críticos del nuevo ministro son los funcionarios públicos siniestros, MI5, grandes empresas y los estadounidenses (naturalmente). Concepto 3: que este PM socialista radical puede resolver todos los problemas sindicales, económicos y sociales con la facilidad consumada de una manera que une la nación. Conciencia 4: que cortar todos los lazos con los Estados Unidos y la OTAN es algo bueno. Conciencia 5: que la Unión Soviética no es un régimen brutal y opresivo y que deberíamos haberlo más cerca de los años 80. Y, finalmente, el concurso 6: que las fuerzas reaccionarias de los EE. UU. Buscarían activamente lanzar un golpe de estado contra Gran Bretaña. Es ridículo y el espectáculo solo obtuvo la reputación de que lo hizo tratando de efectuar un sentimiento anti-Thatcher en El país y teniendo críticos de la TV de izquierda que cantan sus alabanzas. Cuando se hizo, la televisión aún era un medio enormemente popular e influyente con espectáculos para obtener enormes calificaciones, por lo que se habla ampliamente sobre el drama con un indicio de controversia tuvo una buena posibilidad de conseguir una gran audiencia. El rendimiento de Ray Mcinally fue genial, que es uno de los pocos puntos más. La historia y el tiempo han mostrado la gran debilidad en la premisa y la trama de este espectáculo.