No sé por qué elegí esta película para ver, tiene un título extraño y de la descripción, solo parecía algo diferente. De vez en cuando, es bueno probar una película que es ligeramente diferente de la corriente de Hollywood Hero / Thriller Flick y esta película ciertamente era diferente. Desde el principio, esta película me hizo intrigada, pero no pude averiguar por qué hasta el final si la película cuando me di cuenta de que la película era genial porque los personajes eran tan reales. Pensé que la actuación era excelente y el desarrollo de personajes realmente te hace preocuparse por ellos y esperar que las cosas salgan bien para ellos al final. Creo que todos los que miran la película podrían relacionarse de alguna manera con uno de los personajes y esto hace que sea una gran visión y algunas buenas risas de la pura ordenación de los actores. En la culminación de la película, definitivamente tiene una sensación de bienestar, y se queda con las 'cosas que van a estar bien' tipo de sentimiento. Estoy seguro de que esto tendrá un amplio atractivo y debería tener una oportunidad.