Esta película podría haber sido una película de propaganda para el partido falangista norteamericano, o algún grupo similar ... el hombre fuerte (Kersey) se coloca a sí mismo por encima de la ley (pero no fuera de la ley) y libera a los ciudadanos undescribidos al matar la basura sin valor..Lo único que me hizo pensar que no fue hecho por el KKK fue el hecho de que un judío protagonizó como un buen tipo ... Intenta verlo de nuevo mientras lo piensa como una película de propaganda para un grupo de ala derecha extrema, y túVeré lo que quiero decir ... es una tragedia que Jimmy Page realmente hizo música para esta película ... :(