¿Entonces tus bairn están alejados en un sueño? ¿La esposa está visitando a la Madre Derecho? Aunque estás en casa. Es una noche oscura y tormentosa y no hay fútbol en la tele y el lavavajillas necesita apilamiento. Así que ahora, ¿qué vas a hacer? ¡Te lo diré! Ve a hacer un cacao antiguo (¡FRYS es mejor!) Agarre algunas nueces de jengibre y siéntate frente al DVD. Ahora vaya a seleccionar y jugar Arthur Askys World War Dos Thriller / Horror ¡El tren fantasma, regresa a ese cómodo sofá y disfruta de la noche! ¡El tren fantasma es un genuino tiempo de guerra británico clásico! Arthur Asky con su state Kick, Stinker Murdoch, entretene y sospeche el elenco, a un alto octanaje, emociones y derrames, espionaje Thriller.it se encuentra en la antigua Rural Inglaterra durante la Segunda Guerra Mundial. Se centra en un grupo motley de personas. Eso debe permanecer durante la noche, a través de circunstancias fuera de los "controles, en una antigua sala de espera de la espera de los ferrocarriles que descubren que se enfrenta a un viejo tren. La trama se desarrolla de forma pulcial y precisa y es un crédito para todo el elzado, es humorístico en partes y ¡A veces es genuinamente aterrador! (El cuento fue escrito por ese viejo, Godfrey de papás de la fama del ejército y es inteligente), Arthur Asey, es entretenida y está muy en casa, preformando sus rutinas a usted y el reparto, ¡también muestra que puede actuar un poco! Sin embargo, el elenco no se pone en escena, incluso el portero ferroviario y el loro ayudan a dar a la película los gravitas necesarios. ¡Y cuando termine, recuerde apilar la lavadora!