Nunca había oído hablar de esta película y solo lo tengo porque soy un fanático de Martin Sheen. Ahora estoy aturdido en cuanto a por qué no recibió la alabanza y el reconocimiento de que realmente merece. Todos los cuatro personajes te hacen sentir por ellos, el Padre que intenta afirmar su autoridad, la madre sigue aferrando a los valores familiares tradicionales y que intentan mantener las apariencias a pesar de la fragmentación total de su familia, la hija que quiere su propia vida y el hijo. Hauntado por sus experiencias en Vietnam. Uno sintió que este era un escenario que debe haber sido jugado en miles de familias "ordinarias" después de Vietnam. Emilio Estevez como Jeremy fue excelente, totalmente desquiciado por su experiencia de guerra que ninguna de su familia podría relacionarse. La química de la pantalla entre él y su padre de la vida real Martin Sheen fue increíble. Y hubo momentos en que el rostro angustiado de Emilio era así como Martin en "Apocalipsis ahora". Me siento seguro de que, al igual que Martin, ha contado a Apocalype como una de sus mejores películas, Emilio contará este como uno de sus mejores. La escena con la pistola estaba totalmente alucinada, ya que todas las emociones estaban allí en las caras de la familia. Brillante actuación por Estevez, Sheen y Kathy Bates. Vi la película por primera vez anoche, y hoy la historia principal en la noticia fue sobre un veterano de guerra del Golfo que había disparado a varios miembros de su familia. ¿Cuántos hombres más jóvenes van a tener sus vidas destruidas por la guerra?