Película de tres partes "horror" con un tipo en una casa abordada que implica al espectador para no ir "por ahí" y (desafortunadamente) nos da tres cuentos para demostrar por qué. La primera historia involucra a una pareja joven en un accidente automovilístico que se reúnen.con dos psicópatas.Dirige a dos giros totalmente predecibles.Aún así, es rápido (unos 15 minutos), violento, bien actuado y bien hecho.Predecible pero agradable. El segundo involucra a un hombre en la carrera después de robar una gran cantidad de dinero.Su auto se rompe, ha atacado por un perro y tropieza con una clínica cercana.Muy obvio, mal hecho y extremadamente lento.Incluso a los 30 minutos esto es demasiado largo.Sin embargo, buena actuación. El tercero es apenas una historia de terror.Se trata de una mujer hermosa y solitaria que busca al Sr. Derecho.Tiene hermosos diseños de juegos, una bonita sensación erótica y una bonita escena de sexo.Pero (nuevamente) predecible y ni siquiera de forma remota ", termina de manera muy estúpida. Todo lo que vale la pena, pero eso es todo.Sintonice para eso, entonces apáguelo.