"Fever Pitch" es una adición dulce y encantadora al pequeño género de romances deportivos, ya que las películas de la fecha o las películas, un hijo podría estar dispuesto a ir con su madre (aunque los chicos de la audiencia se inquietaron notablemente durante las escenas románticas). Han vivido a través de una versión más leder de tal historia, ya que mi primera exposición al béisbol estaba saliendo con mi esposo la primavera después de que la primera serie de la Serie Mundial de Mets y luego observé a los Mets, se aseguraban su próxima uno porque yo era el que todavía estaba arriba en la Wee Horas con nuestros dos pequeños hijos, que han crecido para enseñarme más sobre el béisbol a través de los otros fracasos del equipo de la Liga Nacional de la Liga Nacional de la Liga Nacional para ganarlo nuevamente (y fue yo quien llevó a nuestro hijo mayor a su único juego de Fenway Park mientras capturaba Un poco de fiebre de los Medias Rojas como estudiante de posgrado en Boston). Así que en comparación con la realidad, el guión crea con dos personas con trabajos reales. Es particularmente impresionante que dibuje el personaje de Barrymore es un adicto al trabajo sustantivo que tiene habilidades anti-Barbie, aunque solo visita solo con sus tres novias blandas durante los entrenamientos de gimnasios que permiten mucho desagüe y las historias laterales menores con sus padres no se encuentran completamente. El trabajo. Incluso se establece de manera creíble cómo se encuentra con la maestra de matemáticas de Jimmy Fallon y cómo cae por su "chico de invierno", aunque es sorprendente que su apartamento llenado de parafernalia de Red Sox de Sox no lo derriba a su Jekyll-and-Hyde. "Chico de verano". Su crisis de relación durante la temporada de béisbol también se ha desempeñado de forma refrescante, desde los esfuerzos en comprometerse a sus desafíos francos, centrados alrededor de que ambos están enfrentando a treinta y solteros. Fallon sorprendentemente se eleva a la madurez emocional gradual de su personaje. Mientras que el final se prolonga mucho de O. Henry, los escritores de guiones hicieron un trabajo yeomano de incorporando rápidamente la increíble temporada de 2004 de los SOx en una línea de historia revisada (con mucha cooperación de la organización Red SOX. para filmar en el estadio). El script hace todo lo posible para explicar por qué Fallon no tiene un acento de Boston, como un inmigrante de Nueva Jersey, pero eso no explica por qué sus amigos Mighly no lo hacen. Los sonidos de Boston con sonido más auténticos provienen de la mayoría de su "Familia de verano" de otros titulares de boletos de temporada, que amablemente los conceptos básicos de Sox Lore a Neophyte Barrymore (y cualquiera de los miembros de la audiencia). La selección de la canción incluye muchos favoritos de los fanáticos de Red Sox Fans , desde las notas de apertura del clásico "Agua sucia", aunque la mayoría se consideran que se escuchan sobre los créditos de cierre, como si estuviera escuchando la radio local y vale la pena sentarse para escuchar.