Acabo de ver este movimiento por la 5ª o 6ª vez y todavía estoy enamorada de ella.Todavía me hace llorar y cantar y preocuparme y celebrar. Casi le escribí a Bonnie Hunt una carta para decirle cuánto lo amo.La escena de duelo de David Duchovny es tan real de Flippin!El conductor de Minnie es tan natural y honesto.Mi línea favorita es cuando Duchovny dice: "Extraño a Elizabeth, pero me duele la gracia".¡Oh hombre!Estoy llorando solo pensando en ello.También ... Bonnie Hunt y Jim Belushi son SOOOOOOOOOOOOO la pareja perfecta del área de Chicago !!¡Los conozco, lo juro!Estoy relacionado con ellos, estoy seguro.Esta película está en mi rotación de tres veces al año !!!Lo voy a ver una vez a la semana, pero me temo que me acostumbraré!Siempre quiero que sea un día especial cuando lo veo!