Esta película fue mi primer toque con el Sr. Sica, así que realmente no sabía qué esperar. Pero lo que vi acaba de romper todas mis expectativas, de una buena manera. La historia no es compleja y nos muestra una vida de niño huérfana y, en particular, su conexión a la comunidad de personas pobres que se construyeron un campana de placa de metal simple. Casas. Esta pequeña ciudad en otra ciudad vive la propia vida y las cosas van bien. Pero un día hay un recurso de agua que se encuentra y un hombre rico no se está interesando en la compra del lugar. Pero como el título de la película insinúa, hay un milagro que tiene lugar. Nuestro personaje recibe una paloma de maravilla de su madre muerta. ¿Qué va a hacer para proteger a sus amigos y toda la ciudad construida? Fue solo una obra maestra de la comedia natural. Se muestra el comportamiento de las personas pobres y cómo el dinero y la propiedad pueden hablar y jugar con las personas. También se incluyen muchos momentos y escenas divertidos, al principio con el lugar donde el sol brilla y muchos más. Así que, de acuerdo con el hecho de que no soy un amante de la comedia, deberías ver esta película porque me gustaba mucho.