Admito que soy un adicto a los vampiros: he visto tantas películas de vampiros que he perdido cuenta y este está definitivamente en los diez primeros. Estaba muy impresionado por los vampiros originales de John Carpenter y cuando descoveré había una secuela que fui directamente y lo compré. Esta película no obedece las mismas reglas que la primera, y no es tan oscura, pero está lo suficientemente cerca, y sentí que construía muy bien en el original. Jon Bon Jovi fue muy bueno como Derek Bliss: su desempeño era Agradable y lo suficientemente difícil para que el espectador crea que en realidad podría sobrevivir en el mundo en el que vive. Una de mis partes favoritas fue justo después de que se encuentra con Zoey y se vaya al baño de la cena para ver si es más de lo que parece. Sus comentarios son bellamente irreversantes y solamente prácticos, que contrastan bien con el resto de la escena, ya que se desarrolla. Los otros miembros del reparto también fueron bien elegidos y se hicieron muy bien para producir una película entretenida y original. No es simplemente un rehash de la primera película y ha crecido de manera similar a la forma en que la noche de Terreno II surgió de la noche de miedo. Hay diferentes elementos que lo convierten en una película fresca con un tema similar. Si te gustan las películas de Vampire, lo recomendaría. Si prefieres tus películas menos sangrientas, entonces elige algo más.