Otra película de "fin del mundo" que plantea comparación con el "día después del mañana" abismal. Siguiendo el mismo tipo de estructura que DAT, pero con un estilo claramente japonés. ¿Cómo se desempeña? Eso depende de su gusto por el melodrama japonés. Descubrí que los pequeños toques humanos son lo que hace que esta película sea convincente durante la mayoría de sus 2 horas. También las tarjetas de título frecuentes que explican parte de la ciencia. Los efectos son probablemente los mejores que he visto en una película japonesa y se comparan muy bien a cualquier cosa fuera de Hollywood. Muchas de las escenas de desastre son verdaderamente horribles, aunque la carnicería humana suele estar fuera de la pantalla. Y ese es uno de los inconvenientes. Mientras que el terror de miles de muertes en pantalla como en la reciente "guerra de los mundos podría tener demasiado abrumador, tampoco tenemos un sentido del caos de una nación entera que se derrumbe en el océano. Algunas escenas se tocan El caos, pero en su mayor parte, esta parte de la historia apenas se toca. En cualquier caso, esta película trabaja en muchos niveles y es mucho más realista, entonces dat, es decir, hasta el final. Confortunadamente, la historia se bata en una parcela de cliché. Dispositivo y otro dispositivo de trazado que estaría en casa en la Tierra japonesa de la década de 1960 en la película del peligro "Gorath". Después de la ciencia razonablemente buena y en su mayoría realistas, asume el desastre, esto hace un poco de decepción. La repentina detención de la película para Una canción de amor pop no ayuda (a menos que le guste la canción). Esto hizo que el "emocionante" terminaba un poco de un arrastre para mí. La dirección general es buena y el diseño de arte es excelente. La actuación también es buena también . Recomendado.