Esta no es una película muy buena, pero es fácilmente la mejor película de Troma Studios que he visto. Lloyd Kaufman: los "cerebros" detrás de Troma, no se preocupan por una buena parcela o incluso haciendo una película moderadamente entretenida. Su principal preocupación es hacer algo extraño. Y su definición de extraño a menudo refleja mi definición de cine terrible. En esta película, esta película tenemos el personaje titulado Luther, cuyo pasatiempo favorito no es béisbol, pero mordiendo las cabeceras de los pollos, recibiendo su liberación del bloqueo. La Junta le ha considerado rehabilitado a pesar del hecho de que no habla, simplemente le pone a un pollo, y tiene un conjunto de dentaduras de afeitar a su disposición. Por supuesto, una vez que Luther se libera, pasa a causar a Mayhem, primero en una tienda de comestibles y más tarde en una casa de campo. Violencia: $$$$$ (mucha violencia en este momento de esta película sin sabor. Lutero se hunde en sus chompers de Razorblade en Una anciana pobre que esperaba en una parada de autobús y luego pasa el resto de la película aterrorizando a la madre e hija en la granja). Nudeza: $$$$$ (Stacy Haiduk ofrece una piel notable en su foto, como el antiguo Lobo Lane (No puedo recordar de qué Edición Superman fue de ella) nos da una escena de la ducha seguido de un choque en la cama con su novio, un tipo que simplemente no tiene ninguna química con la Sra. Haiduk. Las imágenes de la escena de ducha extendida en el DVD Extras le da al espectador un poco más de Stacy. Ella es bastante). Técnica: $ (¡OlvidesAboutit !!!! El guión de los estilos de Whitey puede ser el peor de siempre escrito. La forma en que Lutero se libera completamente del asilo. Lanza toda credibilidad por la ventana. Su diálogo es algo que un preescolar. R podría escribir y las acciones que escribe por su borde de personajes en lo absurdo. Es como si los estilos pasaran diez años sin contacto humano y se olvidara por completo. Moda. Joan Roth como la madre hace un súper trabajo en apoyo, pero Haiduk y la falta de química de su novio hicieron que sus papeles fueran incómodos en el mejor de los casos.