Esta película me recordó a los "thrillers eróticos" cojos. Solía ​​quedarme despierto y observar a Cinemax cuando tenía 13 años. Etiqueta este flick SOFTER-CORE, ya que simplemente no hay un golpe y un molinillo simulado. Sin embargo, hay una tonelada de desnudez, la escena de apertura está en un club de striptease, vemos a Kane Hodder's Keester (o al menos un tope de truco) y luego una escena de danza lesbiana inexplicable de 10 minutos en medio de la película y un desnudo Hombre lobo que parece que se asaltan de los Munster por un disfraz. Los niños de 13 años de edad se regocijan. Otros que las escenas de transformación de hombre lobo tienen la peor CGI que he visto en años. Los disparos se parecen a los FMV de los videojuegos residentes del mal en términos de calidad. El lobo es demasiado malo de explicarse y, a pesar de que la mala calidad del traje se muestra, demasiadas veces. La trama y la actuación no tienen sentido. Hay un poco de historia ronda de la historia de los hombres lobo y los hombres lobo híbridos, el lobo Dark es el último, pero de lo que puedo decir, los híbridos hacen lo mismo que todos los hombres lobo se ven humanos, cambian a un lobo. El oscurowolf está tratando de encontrar un compañero, pero extrañamente no puede encontrar al compañero, pero puede olfate a alguien que toca. Una vez más, estas habilidades demuestran menos que útiles, ya que el oscurowolf termina matando a varias personas, su objetivo nunca tocó, se reunió o incluso se vio lo mejor que puedo decir. El compañero no sabe que es un hombre lobo y está luchando contra la transformación o algo así. Pensarías que sería difícil arruinar una simple película de monstruo, está mal como esto, pero lo hicieron. QUIERE QUIERE DE CALIDAD WeSwolf-ISM, IR RENTES Los soldados de perros quieren un montón de T & A Este es su película.