Tome algunas noches oscuras y tormentas, niebla que viene desde la costa, la obsesión y la duda, dos hermanos que tienen una conexión misteriosa basada en el odio, una desaparición sospechosa, un zapato en la noche, rechazando silenciosamente un culo cigarrillo brillante, y finalmente , una heroína trémula que se encuentra amenazada tanto por sus propias dudas como por uno, pero ¿cuál? - de los hombres a su alrededor. Suena como si pudiéramos tener un buen novio de 80 minutos. En su lugar, bajo la dirección de Vincente Minnelli y con dos clientes potenciales de la lista A, Katharine Hepburn y Robert Taylor, la subcurrida se convierte en un Melodrama Matinée de casi dos horas, una larga logaza de angustia amenazadora en medio de los reparos perfectamente preparados, coiflados y vestidos. Cuando miras a su reloj a medio camino a través de una película y con un corazón que se hunde, vea que tiene otra hora para ir, tanto usted como la película probablemente tengan problemas. Minnelli, en una de sus primeras películas no musicales, no se encuentra en el enfoque de Rococo Hothouse tan pesadamente como lo sabía que más tarde lo hiciera. Aún así, lo que es básicamente una historia simple de la codicia, el asesinato y la obsesión se convierten en un vehículo de Katharine Hepburn sin fin. Hepburn nos muestra en primeros planos cuidadosamente iluminados cómo demostrar miedo, amor, ansiedad, gigidez, felicidad, duda, sospecha y terror. Robert Taylor es más o menos a lo largo del viaje. Hepburn comienza la película como la Tomboyish Ann Hamilton, una joven enérgica en pantalones que lo ayuda a su padre con sus inventos. Su ama de llaves está decidido a casarse. Cuando el Dr. Hamilton decide vender una fórmula importante a Alan Garroway (Robert Taylor), es amor a primera vista. Garroway es el inventor suave, guapo y dinámico del controlador de distancia Garroway, que fue vital en la guerra, y que lo ha convertido en un fabricante de un millonario de carga dura. Es un capitán de la industria, como dice uno de sus muchos amigos de Washington. Ann Hamilton, ahora Ann Garroway, puede ser un poco de Tomboy, pero su esposo le muestra cómo vestirse y cómo ser una exitosa anfitriona social para todos esos congresistas y jueces que su esposo lo sabe. Ella aprende rápido y con entusiasmo. Ambos están obviamente y felices enamorados. Pero espera. El cano está a punto de roer. Ann se da cuenta de que no sabe nada sobre la familia de su marido. Ninguno de sus empleados o amigos parece inclinado a hablar de ellos. Cuando ella aprende poco a poco de que la madre de Alan murió en la casa de la vieja familia en Middleburg mientras está sentado en el piano, o que tiene un hermano, Michael, quien ha desaparecido, Alan se vuelve muy tranquilo ... y, a veces, entra en rabia. Siempre se disculpa. Pero espera una vez más. ¿Su madre realmente interpretó el piano? ¿No murió realmente en la cama? ¿No fue atrapado Michael tomando dinero de la firma familiar y Alan lo envió? Todo esto se desarrolla contra las exquisitas suites, la casa de campo manicured en Middleburg con el establo del caballo y la casa del rancho de buen gusto junto al mar. Todos en la película, excepto los empleados están vestidos con los nueves. Hay cócteles exclusivos y cenas íntimas para veinte. Incluso en una película en blanco y negro, Minnelli no puede evitar, sino que nos dan mesas de comedor llenas de cristal, china, muebles de buen gusto y elegantes y muchos batos. Al final de la película, cuando finalmente se conoce, cuando Ann a caballo se persigue a lo largo de un sendero de montaña alto y extremadamente bien diseñado por el chico malo en otro caballo, cuando está amenazada con la muerte por Boulder y su perseguidor finalmente se reúne. Muerte por caballo, es un alivio. Incluso Robert Mitchum, que juega a Michael, no puede traer mucha tensión a la película. Lo que podría haber estado en manos menores, una pequeña película B, en su lugar, con la lista de una lista es solo un melodrama oveja, demasiado grande para sus huesos.