Difícil de llamar al rencor una película de terror.En el mejor de los casos, me hizo saltar ligeramente de sorpresa en un par de momentos. Si se olvida de la dimensión aterradora (fracasada) y mira a otros lados de la película, él está nuevamente decepcionado.La actuación está bien pero no es genial.La historia puede ser algo interesante al principio, mientras que uno está tratando de obtener lo que está sucediendo.Pero hacia el final, uno entiende que no hay mucho que entender.Los elementos "aterradores" parece que a veces se han agregado al guión sin razón ... así que ... (bostezo) Vea esta película si no tiene nada más interesante que hacer, como cortar las zanahorias o mirar las nubes.