La primera vez que vi esta película, me encantó.Era diferente. Soy un cristiano (Biblia creyendo).No voy con la multitud de creyentes de derecha.Salí de esa atmósfera. Para mí, en sus intentos de hacerse cargo de nuestro gobierno, están haciendo lo que Judas intentó hacer.Lo llamo el síndrome de Judas.Judas no lo entendí, aunque Jesús dijo que su reino no era de este mundo. Esta película ciertamente mostró algo de eso. También le gustaba que Jesús disfrutó del simple placer de jugar juegos y bromas con suDiscípulos. También era un jesús muy hermoso. Es un reloj y más de la película.