Si está buscando una película con hermosas tomas del Monte Everest, entonces puede disfrutar de esta película.Simplemente salte a las vistas de la montaña. (Alerta de spoiler) Sin embargo, si usted, como yo, cree que las vidas son preciosas y no deben desperdiciarse, esta película dejará un mal gusto en la boca.6 personas murieron, 5 Sherpas y un miembro de la fiesta japonesa solo para que un hombre pudiera intentar esquiar al Monte Everest. La pregunta se plantea en la película sobre si la continuación de la expedición para cumplir con su objetivo personal todavía valía la pena el costo.En vidas, y responde a un "sí" enfático. La parte sobre el esquí es en los últimos 15 minutos.Él esquís por un corto tiempo, luego cae el resto del camino hasta que se detenga en la nieve.