Esta película es una copia exacta de una serie de televisión en el canal de televisión indio Doordarshan, que se emitió por lo menos hace 15 años. La serie fue conocida como "Gubbarre" que significa globos. Cada episodio fue una nueva historia corta. La historia es excelente y el original es mucho más dulce y "convincente", Abhay Doel hace un buen trabajo, pero no se ajusta al papel de los chicos "normales" y "tercera clase" (mientras se llama en la película). De hecho, Shayan Munshi con su cabello cortó corto y sin la ropa de diseñador habría ajustado el papel absorbente, pero Shayan simplemente no tiene el talento para eliminarlo. Sugeriría ver la serie si está disponible. Es la misma historia, excepto por el corredor con la madre de los amigos y la introducción inicial. La actuación de los actores de la televisión era mucho mejor que estas "estrellas". La única razón por la que esta películas es un flop es porque el director trató de estirar la historia de media hora (o 45 minutos) a 2+ horas. Así que tiene que ser arrastrando. Incluso las canciones de sensaciones de canto nasal no pudieron inventar. Esta película es buena para un perezoso domingo por la tarde y es realmente refrescante si no ha visto la Serial original de la televisión. El script y el final de la serie era mucho mejor ##### Spoilers a continuación ######### ##### Spoilers a continuación ######### ##### Spoilers por delante ######### ##### Spoilers a continuación ######### ##### SPOILERS ANTES DE ######### El final de la serie original fue mucho más fuerte Mientras el héroe mismo arroja a la niña, incluso pensó que está dispuesta a casarse con él. Él es consciente y le dice que no quiere ser "reembolsado" y nunca ha ayudado con esa intención. El director o el guión escribe de alguna manera no pudo capturar el final original en esta película. El final original habría comprado lágrimas a los ojos de las niñas y habría tenido que los muchachos asintieran de acuerdo con el acuerdo. El servicio de entrega no estaba bien. Pero personalmente siento que esta es una copia patética. No se debe dar crédito al director / guionista. La historia es increíble y es por una de las famosas novelas escritores int, clase de Premchand Munshi. No estoy seguro de si esta es la historia de Premchand Munshi, pero muchas de las otras historias cortas se presentan una serie de las principales historias de Premchand Munshi y otras grandes historias de escritores hindi.