Acabo de ver a Holly junto con otra película sobre la trata de tráfico y la explotación sexual infantil llamada comercio en el Festival Internacional de Cine del Mar. Tengo que decir que Holly explotó el comercio del agua. Holly es una película poderosa y increíble en muchos niveles diferentes. Desde una perspectiva puramente artística y cinematográfica, es increíble. Las mezclas de sonido, los ángulos de la cámara, la dirección y la actuación están todos en su lugar. Además, la forma en que maneja el tema es de buen gusto y no explotador. Presenta el tema de la explotación sexual infantil de una manera que sea educativa y precisa. Los cineastas pagaron una exquisita atención a los detalles, que realmente capturan los matices de la epidemia de la explotación sexual y la trata de niños. Con demasiada frecuencia, cuando se trata de un tema de este tipo, es tentador sorprender a la audiencia con escenas gráficas de violación y violencia. Holly es capaz de lograr todo esto sin caer en esa típica tendencia de Hollywood. He tenido el placer de ver a Holly en dos festivales de cine separados, una vez en los Estados Unidos y una vez en los Países Bajos. Honestamente puedo decir que nunca he visto a las audiencias más movidas. Solo escuchando conversaciones después de la proyección, las personas están preguntando qué pueden hacer personalmente para combatir la explotación sexual infantil. Lo recomiendo encarecidamente a todos, tanto por su valor cinematográfico como por su tema.