He estado entrando mucho en la serie Hitchcock. Siempre me encuentro alquilar una de sus películas cuando estoy en Blockbuster o Hollywood Video. Como dije antes, Hollywood está perdiendo su toque increíblemente, necesitaba un recordatorio de que hay películas excelentes. Sin mencionar, quiero ser un agradeador de cine, no un aficionado a la película. ¿Hay alguna mejor manera de hacer eso que con las películas de Alfred Hitchcock? El hombre que sabía demasiado es otro excelente y emocionante thriller protagonizado por el hombre principal favorito de Alfred, James Stuart y la mujer que roba el Día del Show Dorris. Juegan a su esposo y esposa que se van de vacaciones con su hijo, pero cuando un espía le dice a James información que podría arrestar a otro espía, su hijo está secuestrado y sostenido por Ransom. James parece simplemente dudar de Dorris y su capacidad de ideas sobre cómo recuperar a su hijo, pero ella hace una gran remontada y solo termina siendo el héroe de la película. La actuación de nuevo, diría que Dorris era la que Suave todo el reparto. James hizo un gran trabajo manteniéndose al día, juntos estos dos te hicieron sentarse y nunca se movieron en toda la película. Me encantó el poco de comedia al final que Alfred agregó. Verás lo que quiero decir. Siempre recomendaría encarecidamente esta película, a pesar de no ser la mejor película de Hitchcock, sigue siendo un tesoro.9 / 10