Vi esto en DVD (se conoce como corrupto en este formato) y la propaganda en la carcasa realmente exorció cómo el personaje de Harvey Keitel Frank es tan como el que jugó al teniente malo en "este thriller de policía arenoso y poderoso. ". Lo que la carcasa mencionó fue que esta es una vieja película italiana. ¿Cuántos años tiene Theo? Bueno, cuando un personaje toca música, él no se pone en el reproductor de CD, saca una gran cosa de panqueques de plástico, lo pone en una especie de vitrocerámica donde una especie de brazo mecánico toca que se escuche la música de panqueque. ¿Ves mi punto sobre esto ser una película vieja? El caso de DVD no dio ni idea de esto fue una película hecha hace 20 años. También es una película con valores de producción deficientes como tantos otras películas italianas enmascaradas como las americanas. Con la excepción de Keitel, el elenco es horrible, aunque el rendimiento de Johnny podrido es extraño en lugar de terrible, la cinematografía es estática con la imagen y la calidad del sonido que dan la impresión de que estaba viendo una copia pirata de cuarta generación (no sé si no sé si Se ha reducido a un DVD poco fiable o si es un impresión de cine muy mal) y lo peor de todo es el puntaje de Ennio Morricone. Es imposible creer que el hombre que hizo la música incidental intrusiva irritante para corruptos es la misma que hizo la música para aquellos Clint Eastwood Western.Todos de esto, es una lástima porque corrompido tiene sus momentos. De ninguna manera, de ninguna manera, el mayor thriller psicópico siempre ideó, pero sostuvo mi interés y, como siempre, Keitel pone en un buen desempeño como un violento policía de NutCase. Solo una pena que el resto de la película no coincida con sus altos estándares.