La actuación es generalmente bastante débil.El diálogo también aparentemente fue apodado después de la filmación, por lo que simplemente no se encuentra bien.¿Qué quieres para una película de TV? Annette O'Toole estaba bien;Había algunas líneas fuertes del padre de la reina. De lo contrario, estos niños no estaban a la altura.No impresionó a mis hijos tampoco. En la parte alza, es solo una hora de largo.Teniendo en cuenta que, se realizó a través de la trama y el desarrollo de personajes de una manera acreditable.La configuración y la cinematografía también están bien. Algunos otros espectadores pueden gustarles por razones sentimentales.