Las chicas Gilmore trata sobre una madre que tenía una hija cuando tenía 16 años. Ahora la hija tiene 16 (en la temporada 1) y viven como hermanas. Compartiendo todo, confiando mutuamente, como las chicas de Gilmore, pero no estoy seguro de por qué. La madre, llamada Lorelai (Lauren Graham), y la hija, llamada Rory (Short para Lorelai, interpretadas por Alexis Bedel), son mujeres muy hermosas, son divertidas y son encantadoras por sus propias maneras. Hay algunos personajes de apoyo divertidos, como Luke (Scott Patterson). Él y Lorelai como cada uno, pueden incluso amarnos, pero ninguno de ellos actúa realmente en él. Tienen sus pequeños momentos. Hay algunos otros personajes de apoyo, la mayoría de ellos muy divertidos, y con sus momentos conmovedores ganados. Lo que más me gusta, creo que es ver la relación entre la joven madre y la hija que se está convirtiendo en un adulto. El diálogo entre ellos es rápido, agudo, divertido y, a veces, tocando también. La banda que tienen es hermosa. Las chicas Gilmore te hacen sentir bien, así que inténtalo.