El documental de ORONS '1974 "F para Fake" examina el engaño y el fraude, centrándose principalmente en dos hombres que han estado expuestos como fraudes mismos. Clifford Irving es un biógrafo que escribió la Autobiografía supuestamente fraudulenta Howard Hughes, pero al menos parece, pretende su inocencia. El otro tema principal de la película es el artista Elmyr de Hory, un hombre que ha pasado su vida pintando falsificaciones de obras maestras famosas, a veces vendiéndolas a museos como trabajos reales por los artistas originales. Entre estas historias, entre estas historias, son los bits donde Welles hace trucos de magia para ilustrar puntos, etc., y también aborda el hecho de que su carrera comenzó como un fraude cuando mintió por primera vez en su currículum y luego creó una sensación de radio con "Guerra de los Mundos. ".I, realmente quería amar esta película y encontrarlo profundo ya que soy un devoto de pozo, pero no podía hacerlo para hacerlo. Parte del problema se mintió con el hecho de que no era simplemente no lineal, estaba completamente dispersado. Mientras aprecio la edición elegante y los saltos rápidos y los zooms, especialmente cuando se usan en un formato inusual, como un documental, simplemente había demasiado en "F por falsificación". Crearon una distracción en oposición al estilo de préstamo. Si la historia hubiera sido más clara y completa, creo que la edición probablemente no habría sido tan molesta. La narración dispersa se hizo más desagradable por el hecho de que estos eran temas verdaderamente interesantes, particularmente Elmyr de Hory. Su fakeria artística trae el tema del fraude en el mundo del arte, y que es verdaderamente capaz de determinar la autenticidad de ciertas obras; Y si las obras no son auténticas, ¿qué dice acerca de los que admiran las piezas de los museos? Este es un documental que diría que al menos le daría un tiro, pero no tengas miedo de apagarlo si no lo estás disfrutando. Ciertamente es el documental más descumbo que he visto en mi vida; Es un cruce entre un documental, una película de arte y una película experimental, ninguna de los cuales está representada o aislada adecuadamente. No tengo ninguna opinión menor de Welles después de verlo, pero ciertamente, en mi opinión, no se destaca como un espécimen brillante en su obra. 4/10 --Lyly