¿Soy la única persona que cree que esta versión estadounidense es mucho mejor que la película inglesa de 1934?La versión en inglés no tiene suspenso, se ve antiguo y un presupuesto muy bajo, y tiene una actuación excepcional (excepto Peter Lorre).La versión de 1956, además de tener valores de alta producción, muestra a James Stewart como el "inocente" perfecto en el extranjero, y le da a Doris Día su mejor papel de todos.De particular interés es la música, la música de la película americana es casi clásica;Compara las secuencias "Albert Hall 'de ambas, y estarás de acuerdo en que la música de Bernard Herrmann es mucho más emocionante que la versión original (¡aunque es básicamente la misma música!). El único defecto en la película de 1956 es el ridículo encuentro enLa tienda de taxidermia. Agradecería cualquier argumento que pueda demostrarme que la versión en inglés es mejor.