Esta es una de las primeras películas nacionales de Chaplin desde el período entre sus gloriosos cortos mutuos y las características más maduras de los artistas unidos.Más opulento que las películas mutuas, continúa la búsqueda de Chaplin para perfeccionar su expresión cómica.La mayoría de las personas olvidan que la película es en realidad un sueño que Charlie tiene mientras esperaba ser enviado al frente. Hay un montón de slapstick a través del queso de Limburger que se usa para gasar al enemigo, y la incursión de Chaplin en el territorio enemigo se vistió como un árbol.Esta etapa en esta carrera, el gran hombre se había vuelto tan inmersa en la expresión cagel que sus películas dan la impresión de hacerse a sí mismas.Sin duda, esto no fue el caso, pero aún así, da una visión de la vida convincentemente realista en el frente, ya que puedo recordar, aunque de una perspectiva irónicamente humorística. Como en lo que me preocupa, la familiaridad con la totalidad del trabajo de Chaplin debe ser unRequisito previo para todos los cinefilos - ¡No demore!