Entonces, obtuve esto como una tarea para Trent Harris, que enseña ocasionalmente en el departamento de la película en la U de U., supongo que esta es su única manera real de que alguien vea su película ... la sección documental enEl comienzo se arrastró.Sí, el niño es un trabajo de nueces de ningún lugar, pero eso no es lo suficientemente bueno para mantenerlo interesante. Leyendo Sean Penn disfrazada de ONJ es el único punto culminante ... y después de unos treinta segundos pierde todo humor. Cuando crispin gover.Toma a Larry, la historia era mejor, pero ya no podía tomarme más ...