Si esta es su primera vez, experimentando las maravillas del cine, si nunca antes has visto una "imagen en movimiento", pensarás que esta película es un hijo de los dioses. Pero si has visto una película, un programa de televisión, incluso Barney, el dinosaurio, entonces no estarás muy impresionado por esta película. Heck Barney, el dinosaurio era aún más realista que los dinos en esta película. Ahora me gustan las películas. Acabo de ver "el gigante Gila Monster", justo antes de ver este Swill, y me gustó esa película mucho mejor. Funciona como una película b. ¡Tiene un cuadro de diálogo Lamer, actuación de Hokier, efectos de los chesiers y un monstruo de Gila Real Gosh como el monstruo! Carno 3 simplemente no empaca gran parte de un golpe de película B. Tiene algo de Gore, y ese tipo Polchek se acerca a ser divertido unas cuantas veces, pero esta película es decepcionante, casi .... FLACCID. Es el pequeño motor que no podía de películas de dinosaurio. No estoy diciendo que no deberías ver la película. Algunas personas pueden ver el secado de las encías en una acera y sentirse entretenido. Si eres una de esas personas, entonces dale una oportunidad a esta película.