Lo primero que quería hacer después de ver esta película fue verlo de nuevo (porque se perdió mucho con todas las risas que hice). Soy europeo y he estudiado en el extranjero y he vivido con el pueblo español, francés, italiano y alemán. La película estaba llena de estereotipos, que, más a menudo que no, p *** a la gente, y leyendo algunas de las otras críticas, veo que se apagó la gente. Pero, esta película obtiene los estereotipos, así que no puedo fallarlo. A excepción de tal vez la forma en que el chico francés se convirtió en un animal de fiesta borracho. El chico inglés era el estereotipo perfecto "geezer". Borracho, molesto, insultante, pero brilla a través del final. Además de los estereotipos, la película también obtuvo el aspecto emocional de estudiar en el extranjero. Al principio es tímido, no conoce a nadie, se pierde a casa, no conoce su camino. A medida que avanza el tiempo, se convierte en su hogar y cuando llega el momento de irse, es extremadamente difícil. Una sensación de personas solo puede entender si lo han experimentado. Recomiendo mucho esta película.