Ver este apestoso constituye un castigo cruel e inusal a manos de Sandler.Verdaderamente una muerte lenta y dolorosa. Hizo un DVD en el contenedor de $ 5.88 en Wal Mart.Pero el pensamiento que mantiene eco en mi cabeza es: "¿Cómo puedo recuperar mi dinero?" ¡La cosa más imperdonable de la película es que el barco simplemente no se hunde! La mejor sugerencia constructiva: Mystery Comedy Theatre.Usted sabe que muestra en el canal de SCIFI en el que algunos chicos y sus máquinas de muppet falsan los movimientos de horror más no intables (Mistery Science Theatre).Inmediatamente, gire fuera de un programa de comedia y presenta esta película.Sin una buena parodia humorística de este accidente de tren, temo que los espectadores realmente puedan comenzar a seguir Sandler con selecciones de hielo y motosierras.