Tengo que decir que conozco a los documentales de Mister Örnek, por lo que sabía que obtendré un documental de películas muy bien hecho.No me decepcionó.Como nerd de historia, vi a cientos de documentales y me gustaron el enfoque diferente de este trabajo. El director y sus 17 consultores (historiadores, familias veteranas) intentaron acceder a la realidad de los Gallipoli a través de las cartas de los soldados de ambos lados.Por lo tanto, la historia es seguida por los soldados británicos, australianos y turcos. Esta DOCULA por Jeremy Irons y Sam Neill, ambos aumentan la intensidad y la emocionalidad de este documental por sus grandes voces. Vi a esta película en un cine en Italia en DolbyRodear.COMPRO EL DVD el año pasado y volveré a esperar 3-7 años para el próximo trabajo de este talentoso director y sus muy buenos documentales. Varios: bien hecho.Intenso.Historia con emociones: envuelto en un documental de guerra con grandes narradores.