Vi esta película cuando tenía 10 o 11 años, solo en el sótano de mis padres en una noche de sábado. Se mostró en "Filler Theatre", una característica de miedo regular que vi religiosamente como un joven ". Ahora, he visto muchas viejas películas de terror gracias al Teatro de Enfriadores, pero ninguno se quedó conmigo como "Danse Macabre", a.k.A.A. "Castillo de sangre". Ahora tengo 51 años, y solo el año pasado fue lo suficientemente afortunado como para localizar una edición de DVD relativamente reciente de calidad de este clásico sobrenatural inductor maravillosamente estremecido, habiendo pensado que nunca volvería a verlo. Ya lo he visto cuatro veces más, y parece que no puedo cansarme de eso. Simplemente no hacen películas de Spook como este. Las catacumbas embrujadas y los cementerios de niebla, simplemente no funcionan en color como lo hicieron en blanco y negro en el día. De todos modos, este tiene Edgar Allen Poe y Barbara Steele, conjuntos de castillos encantados deliciosamente sombríos, cobweb-envoltados, los espíritus inquietos que se re-promactoran sus muertes ... y un terminador malvado y irónico. Luego, este es lo único con Robert Wise. "El inquietud", "Los inocentes" (con Deborah Kerr), y los "los otros" más recientes ".