Si hubiera algún festival invertido de premios Academy Oscar, esta película lo ganaría todo. Tiene todos los dioses, excelente parcela, efectos especiales extremos, junto con habilidades de actuación extremadamente buenas y, por supuesto, en cada papel, hay una superestrella de celebridades. Bueno, este podría ser el escenario si el mundo estaba invertido, pero no lo es. En su lugar, es el peor que se realizó la película de horror, no solo los malos actores que parecen leer los scripts de un teleprinter con una dislexia mala, sino también extremadamente bajos en efectos especiales. Por ejemplo, el disfraz de diablo (que por cierto es una visita obligada), es algo más hilarante que he visto. Cada vez que vi ese rojo-negro llamado monstruo en la pantalla, no podía retener mi reír. Y para la parte superior de las cosas, parecía que la criatura divertida fue transportada por un transportador-belt. No hará el mismo error que yo. Comprobando IMDB, viendo que la película fue lanzada en 2003, tenía menos de cinco votos y pensando: "Bueno, vale la pena un tiro, no puede ser tan malo". Sí, podría no haber desperdiciado más palabras. en esta pelicula