Tengo esta película en una colección de películas B de bajo costo.No se restaura, de hecho, el audio fue difícil de discernir durante los primeros minutos. En primer lugar, parecía una película de casa encantada típica, y se parece mucho al precursor de la pista, asesinato por la muerte, casa en la colina haunted,Etc, la hora de media hora en la película, la historia toma un giro realmente interesante, y va de ser un cliché melodrama a algo completamente diferente, y mucho más entretenido de lo que inicialmente había pensado. "Es un gran problema.De diversión, incluso si los largos clips y tiros más anchos (y cerca de la falta de puntuación de música) lo hacen sentir un poco crujido por los estándares de hoy.