He vomitado oficialmente en mi propia boca, gracias a esta película. Esperaba lo más apreciado con esta película, pero esperaba un honrado y placentero lo peor de absoluta. Esto es solo terrible. Absolutamente terrible. Terrible como los nazis que extienden la plaga negra. Déjame explicar: Ewoks están hablando inglés. Es horrible. La niña del villano parece que viajó desde el futuro conjunto de Rangers de poder. Realmente, ¿realmente quiero que se levantara del suelo y dijera "Por fin, después de diez mil años, estoy libre! ¡Es hora de conquistar la Tierra!" Los Putties ... Er, me refiero a lo malo, lo que sea, dreenciales, ellos son mucho. Muchos de ellos se parecen a una versión uniforme del criptidor. El criptidor fue bastante fresco, pero estos chicos no fueron. El único mérito de esta película fue Paul Gleason. Esta película podría haber sido mejor si hubiera ido a los malos y dijo: "Si tengo que venir aquí de nuevo, estoy crackin 'Skulls". Hubiera sido aún mejor si uno de los ewoks fue interpretado por Judd Nelson, quien pedía sus palabras cuando dijo esto. También, esa pequeña criatura rápida es bastante rada. Sin embargo, palabra a eso. Sin embargo, palabra a la película. Quiero darle a esta película un dos. Quiero, tan mal. Hay un pasaje que he memorizado: el camino de esta película está acosado en todos los lados por las desigualdades de la territorio y la tiranía de la horrida de spin-off. Bienaventurado no es nada, para esta película sopla.