Vi esta película en el Festival de Cine de Edimburgo, y no lo recomendaría.Es de dos horas y media, durante la cual nada sucede mucho a un ritmo de aves de avena. Los personajes principales son gormentes y carecen totalmente en carisma o personalidad.Nadie sonríe en absoluto durante la película (tampoco lo haría si tuviera sus vidas), y aunque Domino parece tener un apetito sexual saludable que no parece disfrutar del sexo en absoluto. La experiencia completa es deprimente y pesada, laDirector que se extiende sobre cada escena de una manera que me llevó loco en lugar de golpearme con la belleza de su técnica. Se dejaron muchas preguntas en mi mente: ¿por qué olfatea la cabeza del hombre argelino?¿Por qué levita él?¿Qué está mirando sobre la valla de la asignación?¿Por qué besa a José?¿Por qué vamos a ver esta basura en lugar de ordenar otra botella de vino en Bouzy Rouge?