Dos grandes comediantes en una gran película de Neil Simon basada en su golpe de golpe. Combinación de gran éxito, especialmente cuando los comediantes en cuestión son Matthau y Burns.Pequeña maravilla por qué las quemaduras ganaron un Oscar para esto;Es tan afilado y tan gracioso como siempre.Y Matthau es cada partido, si es un poco más de crisis. Este es un territorio familiar de Simon: dos viejos socios de Vaudeville se reúnen para un TV especial, pero aún no pueden permanecer entre sí después de todos estos años. Es una deleite ver a estos dos seleccionesel uno al otro, sus escenas juntas hacen de esta película una delicia absoluta.Yo mismo, especialmente disfruté el "golpe, golpee, golpee / entra!"escena.Y si eres un fanático de Burns o Matthau, también lo disfrutarás. En realidad, disfrutarás de toda la película.Diez estrellas.Pon un poco de "sol" en tu vida.