Esto es fácilmente la película más decepcionante, menos gratificante de todo el llamado género de BlackSploteo, que, por cierto, son las películas, generalmente disfrutamos mucho en nuestro hogar. En lugar de ser "explotación" o degradante, estas películas realmente proporcionan una visión invaluable de una era. Bueno, no Bucktown. En esta historia, Duke regresa a Bucktown para operar el club nocturno a él por su hermano recientemente fallecido. Aprende rápidamente que la ciudad está totalmente controlada por una fuerza policial corrupta, sangrando dinero a la protección de todos los negocios locales. Duke se resiste, y determina que rescatará la ciudad de la policía corrupta. Desafortunadamente, lo hace llamando a una pandilla de sus amigos (estas personas se explican vagamente como algunos ex militantes negros que han trabajado con Duke en "Empleos" en el pasado) y simplemente asesinan a todo el departamento de policía en sangre fría. Y, literalmente, en presencia de cientos de testigos que no hacen nada para detenerlo. La ignorancia no es una justificación para el asesinato, y habría sido mucho más entretenido para ver que la policía de la galleta sufría por sus acciones en oposición a simplemente ser golpeada en la calle. Mientras la venganza es un tema ubicuo y generalmente satisfactorio en las películas de este género, está muy lejos de ver a Pam Grier rastrear a los matones que estaban fuera de su familia, corríjalos, dales un jujitsu ass-kickin 'y estableció su 'Fro en llamas. Que tiene arte (y una razón para existir) y merece un nivel de respeto que está bastante desesperado simplemente disparando a alguien en la espalda. Por supuesto, en este extraño cuento, ella está jugando a una mujer completamente debajo del pulgar del hombre, temiendo a las galletas que dirigen su pueblo y oprimen a su pueblo. De hecho, su consejo para Duke es: "¡Ejecuta, hombre, te matarán!" Tras la violencia enfermiza y gratuita, se espera que creamos que el alcalde de la ciudad condenó de todo corazón las acciones de Duke y sus amigos, felicitándolos y ofreciéndoles. Lanza un desfile en su honor, a diferencia de, digamos, llamando al fiscal de distrito a presionar cargos de asesinato de capital contra ellos y tenerlos en custodia. La Posse de Duke declina el desfile y, en cambio, opta por llenar las numerosas vacantes en la fuerza policial creada por su reciente matanza de spree. Inmediatamente resultaron más corruptos que los predecesores de la policía de la galleta (para citar al alcalde, "¡son diez veces peores que lo que teníamos antes!"). Ahora Duke encuentra que él debe volver a rescatar a los ciudadanos de Bucktown de los funcionarios corruptos de la ley de protección de la raqueta, y nuevamente lo hacen seguro para que la gente decente opere un negocio de prostitución en las calles. Desafortunadamente, Duke ya ha perdido todo el terreno moral y la simpatía debido a un héroe, ya que era un participante dispuesto en el asesinato de la fuerza policial original. No me habría cuidado de una manera u otra si hubiera rescatado a Bucktown o se tapó en este punto. Supongo que debemos ser entretenidos por la inteligente manera que Duke tiene que superar a los nuevos matones de la policía, pero en realidad, la película ahora se ha convertido en una ópera de violencia gratuita, Duke asesina a todos sus antiguos amigos y aliados en sangre fría con la misma. Ausencia de compasión que tenía al llegar a la policía de la galleta. Duke es un cerdo. Muy, cuando todos en la ciudad, excepto Duke, Aretha, y los empleados del burdel local están muertos y sangrando en la calle, nuestro héroe y nuestra heroína se acercan a la noche como si tuvieran algunas cualidades admirables o redentor. valores; ellos no lo hacen Duke es simplemente un matón asesino y aretha su comprobante cómplice misógino. Si está interesado en este género de película, por todos los medios, los recomiendo altamente, consulte Coffy, Foxy Brown, Truck Turner, Blacula, Sheba Baby ... Pero si está en proceso que debe ejecutarse a través de este DVD, arrojelo lo lejos que sea ¡Posiblemente puedes! ¡Déjalo caer como si estuviera ardiendo! ¡Debería ser tratado como uno trataría un charco brillante de residuos nucleares! No hay una película única en toda la era de BlackSploating, que no sea dramáticamente más entretenida, satisfactoria y poblada con caracteres más simpáticos y admirables que esta pieza de limo, obviamente escrito por y dirigido a algunos estudiantes de secundaria hormonalmente desequilibrados.