Está bien, había escuchado poco sobre esta película, así que cuando se encontraba en los canales de la película en la televisión, quería verlo, siendo un aficionado al horror. Creo que puedo hacer un colectivo "¿Eh?" Para todos los que lo vieron. Decidí seguir adelante con mi vida, pero en una fiesta con mis amigos más cercanos, vimos que estaba llegando y algunos de nosotros lo habíamos visto ya decidimos que podíamos reírnos de él, ambos proclamando "Esta es la cosa más tonta que he visto". No fue aterrador; Me lo daré a Roth (que creo que es un truco joven); Los personajes se cambian en toda la película, ala "cubo". Sin embargo, a pesar de sus típicas "ratas en un escenario" de jaula ", que encenderá quién, etc., fue bastante promedio de horror.A pocos puntos: 1.) ¿Qué fue con eso? ¿niño? Ni siquiera estoy hablando de que él sea raro y mordiendo gente. Estoy hablando de toda la "cámara lenta de Karate Karate", ¿qué fue eso? 2.) Está bien, sé que el personaje de Rider le gustó Jordan Ladd's, pero como mujer joven, me sorprendió que él acaba de seguir adelante y molestarla en su sueño. Uh, eso es ilegal.3.) Roth estuvo en la película, así que Roth podría estar en la película. ¡Habla de escribir sin sentido! 4.) ¿Qué fue con el diputado? 5.) ¿Entonces ella fue separada al instante por el perro? ¿Y quedaba poco a ninguna sangre? ¿Solo un chatarra de sus jeans? De todos modos, nos estábamos riendo nuestros culos, y me encanta riendo durante las películas de terror (regreso de los muertos vivos 2, malvados muertos), pero no sé si se suponía que debíamos reírnos aquí ...