Compré el DVD establecido en una recomendación de Amazon.com en función de mis otros intereses. Golpearon el clavo en la cabeza con este. Recuerdo haber visto el espectáculo cuando estaba en la televisión, pero siempre se preguntaba qué le sucedió. Diez años después, es como verlo de nuevo por primera vez. Lucas Black como el Templo de Caleb y Gary Cole como Sheriff Lucas Buck son geniales juntos, aunque son algo rivales. Casi representando el bien (Caleb) y el mal (Sherriff Lucas Buck). Nunca entendí realmente lo que se suponía que Lucas era, sino que lo dejara suficiente para decir, tiene algunos poderes especiales que no creo que se le otorgó nada. Puede hacer que los teléfonos suenen, la escritura aparezca o incluso causan que las emociones de una persona cambien. Sin embargo, hay algunos episodios donde en realidad se convierte en el buen tipo a pesar de todo. En general, esta es una serie excelente que, como muchos otros en los que puedo pensar, (es decir, el punto agradable, el umbral, en ninguna parte del hombre y el DSV de Seasquest sólo para nombrar algunos) fueron cancelados antes de su tiempo. La Zona Muerta de Steven King (Red de EE. UU. El domingo) parece ser lo único en este género que parece estar logrando. Simplemente no hay nada oportuno para ver en la televisión. Esto se debe a que cualquier cosa que se ocupe del cristianismo y Satanás se considere ofensiva y debe ser extraída inmediatamente de la televisión. Así, mientras tanto, seguiré comprando conjuntos de DVD y viendo espectáculos que aún deberían estar en la televisión, pero fueron arrancados de TV de las zealots religiosos, por lo que podríamos ver los shows de "calidad" como el chico familiar y el padre estadounidense y los simpsons (que Un montón de mierda que es).