Santa mierda, el comienzo recogió donde se dejó el primero (buen comienzo).Luego va cuesta abajo desde allí.Usted parecía como si estuviera viendo la televisión y sigues cambiando entre esta telenovela para adolescentes, una película de depredador y un show de detective de mierda.Los caracteres que se introducen en los primeros diez minutos no tienen nada que ver entre sí hasta los últimos 45 minutos más o menos (los personajes de la telenovela adolescente y la historia extranjera real). Entonces, para el final, los productores fueron rápidamenteQuedote sin dinero y decidió terminar la película para que decidieran dejar caer un nuclear en la ciudad. PS. ¿Cuál es el trato que es el trato con las cámaras que estaban zoom? ¿No puedes decir lo que está pasando?En serio, los fabricantes de cine, hacen un buen trabajo con las escenas de lucha y llegas a donde podemos ver la pelea.