Cualquier película en la que Brooke Shields Out-Actúa, un Fonda será una anomalía y un horror. Los escudos en realidad solo son malos porque ella es juvenil, inexperta, y claramente no está bien dirigida por su co-estrella. Peter Fonda es malo porque, bueno, porque es malo. Me gustó en el oro de Ulee, años más tarde, pero Señor arriba, es horrible aquí. No es que nadie más sea bueno. No hay un solo rendimiento (fuera del alegre delicioso de Henry Fonda) que sea incluso pasable. Nunca he visto una película con esta mala actuncia. En el caso de Luke Askew, el principal villano, está claro, esto se debe al diálogo y la dirección deficientes, ya que ha hecho un buen trabajo en el pasado. Pero su pareja, interpretada por Ted Markland, es un jamón embarazoso. La escritura es simplemente horrible, y los actores no pueden ser criticados por las cosas terribles que tienen que decir. ¡Pero ellos les dicen tan mal! La edición y dirección son peores que los peatones. Los disparos se llevan a cabo demasiado tiempo por ninguna razón dramática, o se corta antes de que se pueda realizar el impacto de la escena. Esta imagen era mucho peor de lo que había imaginado y habría sido definitivamente olvidado (y probablemente nunca había hecho) sin la participación de un par de nombres famosos. Un punto brillante: la cinematografía en el Gran Cañón es exquisita, la captura de la belleza de esa área de una manera, incluso las producciones de IMAX de pantalla grande, no se han hecho muy bien. Y, finalmente, esta es una versión mala de Paper Moon, con un par de tipos de padres, hija-hija, o es una versión mala del bebé bonito, con una relación romántica considerablemente más icky entre una cuarenta y algo y un 13 años. viejo. Sugiere más de lo último que el primero, y por lo tanto es bastante perturbador.