Normalmente viene en este sitio web antes de ir al cine, como me gusta ver qué piensan otras personas de la película.Leí muchas críticas que dijeron 'Thriller no una película de terror'.Esto me pidió a probar esta película.Realmente debo hacerlo con estas declaraciones de "thriller / horror", ¡ya que no fue!Casi fugo y le pedí mi dinero de vuelta, y si muchos revisores disfrutaron de esta basura ... ¡Bueno, debes estar fácilmente satisfecho!Al final de la película, la gente detrás de mí dijo en voz alta "qué pérdida de tiempo" y yo nos dirigí a ellos y respondí "No podría haberlo resumido mejor".Seguí esperando que algo sucediera ... pero no lo hizo.Hubo el potencial de muchas buenas mieles (o emociones si quieres), pero ninguna sucedió.Williams actuó bastante bien, pero sentí que había cambiado corto por un pobre guión que se encontraba y se fue a ninguna parte.Guarde su dinero, este es un pavo que se presentará en una tienda de DVD 'BAGIN BAJO' cerca de usted en el futuro muy previsible!