"El desfile de pies" es solo uno de varios musicales maravillosamente jauperty que Warner Bros. produce a principios de la década de 1930 para evitar la depresión. "42nd Street" y la serie GoldDiggers también se produjeron durante esta era, y hicieron literalmente, millones de estadounidenses olvidan sus problemas por un rato, y disfrutar de ellos mismos. Mientras que la mayoría de las películas producidas tenían los grandes talentos de Joan Blondell, Ruby Keeler, y Dick Powell, solo el desfile tonto tenía el incomparable James Cagney. Casi diez años antes de su musical más conocido, "Yankee Doodle Dandy". Aquí baila en ese original de los estilos de baile, con sus brazos por lo general bajaban a su lado, y sus piernas haciendo todo tipo de ondulaciones y patadas. Es fácil ver que se está divirtiendo a sí mismo, y eso nos hace disfrutarlo todo lo más. Mientras que casi todas las secuencias musicales aparecen al final de la película, vale la pena la espera. Creo que esta película se realizó justo antes de la instalación del código de producción, por lo que algunos de los disfraces y escenas son un poco risqué. Pero todo es divertido. No importa cuál sea la trama de la película, solo sé que hay muchas risas y un reparto superlativo. Además de los que ya se mencionan, Guy Kibbee está en su mejor estado de origen aquí.7 de 10