¿Cómo es este un documental? Mucho más como un gerente de fantasma que camina uno podría tomar en cualquier ciudad surizada. Las citas se eliminaron generosamente sin el primer esfuerzo al identificar la fuente. George Orwell fue la cotización más identificada. Los documentos fueron referidos sin ser producidos nunca en ninguna forma. Limpie las tomas fraudulentas que representan el período de película del período de películas se les imparte los carretes históricos de la película sin separación de la realidad y la auto-promoción. Los carretes de película que eran completamente poco realistas e improbables para el tiempo en la mano, como si tratara de tratar de simular a Blair Witch, con la esperanza de tocar una casa de Spook sobre lo que, de lo contrario, sería simplemente muerto de bienes raíces. ¿No es esto, de alguna manera, una gran falta de respeto a las víctimas reales de TB, un baile en sus tumbas colectivas por el bien del comercialismo? La línea entre las imágenes reales y el autoservicio manufacturado es tan delgado; Los goteos de duda tan insignificantemente jugados; Los límites científicos se ignoran de manera tan descarada ... ¿Cómo podría estar listado en mi TIVO como documental? Es una promoción de vacaciones, y al respecto, lo sucedió plenamente. Cuando pueda visitar la articulación si pudiera localizarlo en Google Earth. No da miedo dijo un póster anterior. Tampoco es demasiado serio, dice I. Historia fascinante. Fabricación de cineas.