Las hinchas de las vanidades son una película empapada en sudor de flop. No puedo recordar ninguna película que haya intentado ser tan difícil ser increíblemente indignante, provocativo e importante, pero falló de manera tan consistente en todos los ámbitos. Es como un cómic de pie que no se está haciendo risas, pero no puede dejar el escenario. Cuanto más difícil intenta la película, más fuerte, cada intento de una risa resulta en un golpe renovado. La desesperación que exhibe la película es tan deslumbrante que sea la compasión casi despiadada para todos los involucrados. La película logra reírse en voz alta. Una vez que se encuentra a la vista de Geraldo Rivera, jugando un periodista de tabloide de TV desagradable, arrogante y amoral, que es divertido solo porque aparentemente no se da cuenta de que se está jugando a sí mismo. La otra escena que merece ser reírse en el "momento grande" de la película, en la que el juez interpretado por Morgan Freeman entrega la conferencia santificada sobre lo que es la moral ("¡Es lo que tu mamá te enseñó!"). La pomposidad del momento es insultante hasta el punto de ser absurdo. Sin embargo, uno debe admitir que es un esfuerzo noble. Tiene una buena, si está mal, de los actores, que intentan hacer caracteres de las caricaturas finas de cartón. La película se ve profesionalmente hecha y los pequeños florecimientos cinematográficos que el director Brian DePalma ama son evidentes, si no particularmente efectivos. Pero la película, que aparentemente desea ser un comentario sobre la moral y la ética modernas, nunca surge por encima del nivel de dibujos animados. La sátira requiere estilo. FARCE requiere energía. Incluso la comedia requiere el tiempo. Pero las mejores hogueras pueden reunirse es la desesperación. Al final, no quieres reírte, solo quieres rechazarte.