Lo venden como una película de terror, se supone que es un thriller, pero lo encontré bastante divertido (comedia ", no lo creo), me reí de toda la película, creo que fue debido a la ridícula actuación y la parcela.No culpo a los actores, creo que no eran muy buenos, pero O.K.Creo que Cillian es un muy buen "chico malo", me encantó su actuación en los bajos de Batman, y Rachel McAdams ... ¡Whoa!Ella es una belleza, y también una buena actriz, pero tratemos de ser un pequeño objetivo aquí, la historia mm mm ... la dirección mm mm ... Carece mucho de buen suspenso de hecho es una película realmente aburrida,Pero hay una buena cosa, es una película corta, solo 1 hora y 30 minutos (¡para mí fue como 10 minutos debajo del agua!), simplemente no sé por qué esta película es tan alta, y en podridaTomates, incluso más alto, ¿qué pasa con las críticas buenas, racionales y objetivas?