Muchas cosas en esta sátira futurista son más teóricamente divertidas de lo que realmente graciosas (aunque tienen algunos momentos de risa en voz alta), pero eso es porque parece haber sido recortado por el estudio para atraer mejor a los Los idiotas se burla. A muchas situaciones no se les permite desarrollar, hay una sobrecubierta obvia de material expositivo, y el peor de todo un narrador explica todo (la mayoría de los cuales no necesita ninguna explicación), probablemente porque algunas audiencia de vista previa no entendían lo que estaba sucediendo. En otras palabras, una película sobre tonteronas ha sido ... lo adivinaste. Una versión más larga de esta comedia eventualmente surge en DVD, y se convertirá en el fave de culto que merece ser, pero incluso en Esta forma mutilada y algo cómica, disminuyó, es una de las películas más memorables del año, un chillido de disgusto contra nuestra cultura y todas las formas en que se vuelve basura, estúpida y se uvibra en nombre de apelar a los Yahoos. Lo vi justo después de la tierra de los muertos, el último ordeño de la idea de la única idea de George Romero que los consumidores = zombies, que es básicamente, el mismo juez está haciendo; Sin embargo, donde el punto de vista de la contracultura de Romero (ahora zombies = Subclass que necesita revuelta contra los ricos) parece desesperadamente desactualizado, la toma del juez es fresca, muerta y mucho más perturbadora. Simplemente escuche a los Yahoos en su Película Audiencia que lo quiera para el estado de la Unión del presidente Camacho, al igual que sus contrapartes en la pantalla, y sabrá que todos estamos condenados.