Oh, esto es tan malo, es gracioso. La única forma en que uno podría explicar algo como este es un partido porno con medicamentos que resultó en la resolución para hacer una película solo por diversión. Quiero decir: puedes ver las actrices porno en topless, tener relaciones sexuales, luego matadas por mutantes humanos. Hay un montón de gore, incluido el clásico "algo está mal con ella, oh no, es la mitad de la persona que solía ser" y el asesinato accidental causado por el pánico. Pero también puede encontrar cosas graciosas como los intestinos que se detuvieron a través del culo de alguien y un chico que se ejecuta en el bosque y luego se encuentra decapitado por un alambre atado entre dos árboles (que hace que un sonido de Doiiiing metálico sea, como en caricaturas). De alguna manera, hay un mercado para que las personas van más allá de la pornografía, realmente necesitan saber qué hay dentro de una actriz, meros genitales no son suficientes. Por lo tanto, puedes ver un montón de autopsias resumidas en los bimbos asesinos. No hay diálogo. Jenna y Chasey tienen partes realmente pequeñas y realmente me pregunto qué quería Richard Grieco al aceptar un papel aquí. Creo que esta es una película que debe ver con el botón en avance rápido y ver solo las cosas jugosas, solo para recordar las películas de terror de la vieja escuela C.