Las entrañas de una virgen son tan extrañas e incomprensibles que le permite al espectador interpretarlo subjetivamente, aplicando cualquier significado que desee a sus inexplicables excesos de sexo y violencia. Si esta era una característica intencional de la película, sería un trabajo de brillo posmoderno, pero, por supuesto, no lo es. Sin obtener demasiado en el resumen de la trama, tomemos un recorrido rápido a pie por los eventos. En una cabina aislada, una orgía está en progreso, que incluye luchas y pañales en topless. Una vanícula de los latencómeros se une a la orgía en progreso, pero han sido seguido sin saberlo un monstruo que me gusta llamar "el ninja fangoso". Este monstruo precede a matar a los participantes de la orgía uno por uno, excepto la proverbial virgen (si no cuenta el sexo oral) que recibe su semilla y, en consecuencia, se apasiona con el deseo de que se masturba con la mano cortada de alguien. Finalmente, ella tiene sus entrañas se retiró, y luego hay una escena que parece implicar que está embarazada de un bebé fangoso ninja. Tiene todo eso? Si vas a alquilar esta película, es mejor si no hablas japonés y no tienes ningún subtítulos. En una temporada poblada por aburridos movimientos de Hollywood, poner esto en su VCR podría ser el equivalente cinematográfico de la terapia de choque. Sin duda será algo diferente.