Estoy de acuerdo con "Johnlewis", quien dijo que hay mucho que está sucediendo entre las líneas en esta película.Si bien creo que la estimulación de esta película podría mejorarse, creo que la complejidad de las relaciones entre los personajes es fascinante. Examparos: Pierre va a casarse con su primo, aunque su amor por ella parece muy primo-y?Pierre y su madrastra tienen una relación curiosa y curiosa. Parece que parecen tener una relación triangular, y los puntos reales con el triángulo no están bastante seguros ... el hermano de Lucie es un poco eunuco, oes él ?E Isabelle, ¿quién es ella realmente?En general, creo que valió la pena mi tiempo.Una película interesante, y una que me hace querer leer Melville.