Este es un fracaso tan completo como para hacerme enojar. Toda de la sutileza y la estructura de las primeras películas de Reggio se ha ido, sin dejar nada más que un hash de imágenes con manchas digitales cuyo único propósito parece estar llorando de cosas malas. Justo cómo los gráficos de WormHhole Graphics WormHhole de Star Trek, SLO-MO, Mutiplicidades de los iconos de computadora obviamente falsos, y tomas de la competencia atlética que, por cierto, muestran que nadie ha podido superar (o incluso coincidir) a Leni Riefenstahl para Organismos de filmación en movimiento, editados junto con una superposición de la coloración de video que un productor de la década de 1980 "que" el "productor habría rechazado como" demasiado cursi ", sumar a una polémica contra" violencia civilizada "? No hay conexión intelectual, emocional o visceral entre estas imágenes tan ensambladas y mutadas por REGGIO y muchas artistas de efectos digitales, y el cuento de precaución, supongo que quería producir. Con todos los "consultores dramaturúrgicos" involucrados, nadie parece haber sacado su propia sensación de decir algo importante y considerado que todos podrían estar de acuerdo en decir algo nuevo. Las personas que observan demasiada televisión podrían hacer tal televisión. una película y cree que es significativo; Este es Kindergarten Stan Brakhage, y, en última instancia, sin olor en su evento implacable. La única ironía y tensión evidente aquí (a diferencia de "Koyaanisqatsi", donde la belleza implacable y la extrañeza de las imágenes ordinarias alteradas por el tiempo lo obligaron a considerar su significado), cuando el DVD estaba mirando atascado y saltó. Esto es MTV para la multitud de Noam Chomsky, basada en reflejos en lugar de reflexionar y significar nada. Dos estrellas para la música, que se encuentra en el mejor estilo de Pomo-Cesar Franck de Glass y cuenta con un cello apasionado de YO-YO MA. (Espero su bien de que no tuviera que grabar sus partes en una reproducción de la película; Hay algunas cosas que no debería tener que hacer incluso para un cheque de pago.)