Los orígenes de esta película son un misterio para mí, ya que solo sé tanto como lo hizo IMDb antes de que lo alquilé. Supongo que antes de "Starship Troopers", "Killshot" fue uno de los innumerables pilotos no acardicados que nunca llegaron a la red, el cable o lo contrario. El nuevo título de "kill shot" se lanzó cómicamente a la secuencia de apertura, la primera de muchas pistas rápidas que esto no se destinó al cine. Los cortes rápidos, la música de "Melrose Place" de queso, y las tomas cortas de 2 segundos de primer plano de los principales actores le permiten saber en qué se encuentra. Y no me importa en absoluto. Alquilé esta película al ver el reenvasado que pone a Casper Van Dien y Denise Richards en la portada frente a una red de voleibol que pensaba que sería divertido verlos en una película, además de la farsa de Scifi de Starhip Troopers (un libro excelente, en mi opinión. , no tan caliente una película, pero esa es otra revisión). Después de buscarlo en IMDb, mi compañero de cuarto y yo supuse que el piloto fue arrastrado después del éxito aparente de los soldados y la propia carrera de Richards (ver referencias de las cosas silvestres y las cosas salvajes aquí). Lanzaron una escena de sexo que involucró a un personaje menor para alcanzar el codiciado estado de clasificación R: codiciado en las secciones de alquiler de video de suspenso, que es. En cualquier caso, deberían haberlo dejado sin clasificar si está tratando de venderlo en la sección de suspense / softcore porno. Todo en general, es entretenido. Aunque odio estropear la diversión de decirte que es un piloto de televisión. Ese fue el mayor tracción mientras lo observaba, cuando esperas una película cinematográfica y obtendrás un programa de televisión, las diferencias entre ellos se hacen más claras de lo habitual. ¿Lo alquilaría de nuevo? No. ¿Voy a ver este programa de televisión? Bueno, ¿por qué no? Es mejor que Baywatch. Y sus escasos intentos de golpear todas las demografías habrían regresado a mediados de los 90. Token Black Guy (¿quién es gay para evitar el tabú de televisión de citas entre raciciones), token asiático (japonés, asumo del nombre de Koji) más adepte a la ciencia y las computadoras que hablar con las mujeres, hermosos e inteligentes estudiante de pre-medicina inteligente que Lo ha hecho todo por ella, excepto la cuenta bancaria de su familia, este programa probablemente lo hubiera hecho. Pero, como una película, simplemente me rompe. Le dio un 7 de cada 10, considerando lo que era y lo que se vio obligado a convertirse. Se hizo para una velada muy agradable, y eso es todo lo que pido alquileres.