Cuando lo veé por primera vez, lo tomamos prestado de nuestra biblioteca local hace aproximadamente un año y lo vimos aproximadamente 3 veces. ¡Lo hemos visto de nuevo y me gustó mucho más de lo que hice la última vez que lo había visto! :) :() La película se trata principalmente de dos perros llamados Charlie y PITCHY (expresados ​​por Dom Deluise y amo Dom Deluise!). Charlie es la mitad de un gángster y la mitad de Buena, que me gusta. Itchy es su compañero. Charlie es asesinado por su amigo (no) y enviado al cielo. Cuando Charlie regresa a la vida, es el comienzo de una aventura increíble. Las cinco razones principales por las que estoy absolutamente loco por esta película: uno: Amo a los personajes (excepto la carfa). Mis tres favoritos son Charlie, picazón y una niña llamada Anne-Marie que viene un poco más tarde. Dos: me encanta el período de historia en el que se establece esta película. Se establece durante la prohibición en los Estados Unidos. Tres: la animación de Don Bluth (como de costumbre) es excelente. Los fondos son buenos también. Cuatro: Hay una extraña emoción en esta película que me mantiene en el borde de mi asiento. Cinco: Las canciones en esto son encantadoras. Mi canción favorita comienza con "Necesito Brasil, el latido, la emoción" ... Entonces, ¡Mira esta hermosa película cuando puedas, ¡no te decepcionará! :);) :()