Esto sonaba como una película realmente interesante de la propaganda. Nazis, ocultas, conspiraciones del gobierno. Estaba esperando una versión nazi de bajo presupuesto del código DAVINCI o de los niños de Brasil o incluso las ondas de choque. En su lugar, obtienes algo bastante diferente, más psicológico, más algo así como desde David Lynch. Eso fue en realidad una ventaja. Pero la forma en que se cuenta la historia es simplemente horrible. Parte de los problemas es el casting. El personaje de Andrinene Barbeau comienza con el movimiento que tiene algo tímido y asustado. Ella simplemente no hace eso bien, incluso a su edad, aunque ciertamente lo intentó. El actor lanzó como el Hijo aparentemente pensó que esta era una comedia. La mayoría de los otros actores también parecían haber pensado que esta era una película campy, o al menos actuaba como él, en lugar de simplemente ser peculiar. El único que pensé que realmente estaba muy bien era la hija, Siri Baruc.On otra gran parte es la estimulación. Comienza muy lentamente. Tan lentamente, podría ser tentado a apagarlo. Pero luego se vuelve convincente por un tiempo cuando llegas al suicidio de la hija y las consecuencias. Pero poco después, todo se convierte en un desastre jumblado. Algunos de esto era a propósito, pero gran parte de la misma era innecesariamente confusa, monótona y mal enfocada. El problema real, es simplemente una película agradable para ver. Es lento, aburrido, ninguno de los personajes es agradable. Uso del uso excesivo de imágenes y conjuntos. Algunas películas que ves personajes se torturan. En esto, es el espectador lo que sí. Tiene unos momentos espeluznantes, especialmente las pinturas nazis espeluznantes y los créditos, pero el resto de la película es en su mayoría simplemente aburrido.