El exitoso empresario casado a sí mismo Harry Mitchell (una actuación de acero excelente de Roy Scheider) tiene una adúltera que avanza con Sweet'n'sexy Young Stripper Cini (The Gorgeous Kelly Preston). Harry's Blackmailed por un trío de campanas de vértigo de vértigo - Sleazy PornO Gerente de Theatre Raimy (un espléndidamente llamativo John Glover), Anticy Strip Junto al propietario Leo (bien interpretada por Robert Trebor) y Crazed Pimp Bobby Shy (una clarencia terriblemente intensa Williams III ) - que han grabado en video su aventura con Cini. Cuando Harry se niega a pagar, las capuchas matan a Cini y hacen que parezca que Harry lo hizo. Esto, a su vez, enciende una peligrosa batalla de ingenio y voluntades entre Harry y las capuchas. El director John Frankenheimer, que adopta un guión resistente, basado en la novela del thriller del crimen arenoso de Elmore Leonard, con expertos mantiene un ritmo solitario constante, ofrece mucha tensión de agarre y, efectivamente, crea una atmósfera compulsorizada de semillas. Los cables son todos uniformemente excelentes, con turnos de soporte de sobrecarga de Ann-Margret como la amarga esposa descuidada de Harry, Barbara, Vanity como Brash, prostitute Doreen, y Lonny Chapman, como el leal socio de negocios de Harry, Jim O'Boyle. La trama de nowisty apretada mantiene a los espectadores en sus dedos de los pies en todo. El diálogo tímidamente profano, la cinematografía brillante de Jost Vacano, la puntuación de agitación de Gary Chang, el tono amoral áspero y la conclusión conmovedora también están igualmente al dinero. Como una ventaja adicional, tanto Vanity como Preston se quitan la ropa. Un pequeño número muy fuerte y satisfactorio que vale la pena revisar.