Ok esta película tuvo una premisa terrible. Sé graves de acuerdo con la película que acababan de pasar por una guerra apocalíptica, pero tienen dinero para comprar enormes robots y enfrentarlos unos contra otros. Cada país decide en lugar de invirtiéndose para reconstruir su país, preferirían luchar con los robots, nadie podía permitirse. Aquí hay una mejor idea, confíe en nuestro recurso más inepto, los deportistas, para luchar contra nuestras batallas. Todos dicen qué pasa con el director, ¿qué pasa con él? Él hace una buena película, hace una mala película. ¿No hay razón para dar a esta película algún crédito solo por el director, tal vez estaba dormido? Disfruté mucho de esta película, porque era tan cursi y ridículo que tuve que reírme. En realidad, me lo pasé bien, lo había visto, bueno, excepto por el mentor de vaquero, que resulta ser un asesino (confía en mí, nadie vería a este tipo como asesino, por lo que es una sorpresa, sin embargo, cojo) qué tipo de ejercicio de entrenamiento es Una jungla Jim de todos modos. Estaba triste de ver que MST3K no había hecho esto. Sin embargo, estoy dando una calificación de dos estrellas, ya que nada podría ser tan malo como "Manos las manos del destino". El presupuesto tampoco importa, he visto un montón de películas razonables que no tenían nada para los presupuestos como Cube. La historia ni siquiera era plausible y he visto actuar mejor en las obras escolares. Surly podrían haber habido un niño de once años desde cualquier juego de la escuela intermedia. ¿Anquilo lo recogerá, es una película divertida para verlo?