La película merece 2/10. 1.5 estrellas para la niña, (lo siento, estoy sesgada, creo que una chica bonita es la única punto culminante de las películas), y 0.5 por el hecho de que es más corto que Azumi 1. Vi a Azumi 1 y 2 en 1 asientos. Me sorprendió poder sentarme a través de él. Hablemos de los puntos más de la película. La mujer. Ueto aya es lindo. Eso es todo lo que hay para salvar toda la película. El hecho es que, si el personaje principal era hombre, estoy seguro de que la mayoría de las personas (incluyéndome a mí) no habrían tocado la película en absoluto. Ahora vamos a hablar sobre los puntos menos. En primer lugar, es real draggy, con lotes y muchas escenas repetidas. Las escenas de Nachi y Azumi siguen regresando. Parece más como una forma de drama de disparar. Dramas japoneses típicos Love Flashbacks, y esta película también. En segundo lugar, la película es demasiado poco realista en un entorno histórico. No me importan las películas poco realistas. Pero esta película es como una mala manera de mostrar la creatividad, lanzando ninjas que actúan como osos y telas de araña, etc., me recuerda a Shinobi, aunque Shinobi es una película con un entorno de fantasía. Además, para retratar "i-no-knowis" qué efecto, el director pelea a las personas que mueren con la fumigación de la sangre (literalmente) a su alrededor ... personas que no se dan cuenta de que su cabeza fue cortada ... etc. Etc ... etc. etc ... demasiados de estos estropean el espectáculo. Parece que la influencia del anime es fuerte en esta película. Degranda el espectáculo enormemente. En tercer lugar, no se supone que Azumi es un asesino. Parece más como un ejército de un solo hombre, solo que ella es una mujer. No creo que veas a los asesinos que se cargan a los campamentos del ejército. La única vez que sentí que actuó "Assassin-gusted" fue cuando mató al Kiyomasa Kato al final de Azumi 1. Por último, la trama era delgada en ambas películas. Es una parcela lineal sin desarrollo y sorpresas de ninguna manera.