Es difícil comentar en esta película. Es una de las pocas películas La dimensión en realidad no se ha archivado (es difícil acercarse a la razón por la que) y se apresuró a caer en un 500 teatros unimpresivos que es el día de apertura. Tal vez la dimensión le temía cómo la gente respondería a una criatura de pantano usando su camión de remolque para tirar una pieza de la pieza por pieza. La raya Sawyer es solo un conductor de un camión de remolque, hasta que rescata a una sacerdotisa vudú desde un mal accidente automovilístico, y a cambio. , Él es atacado por una bolsa llena de serpientes y se ahoga. En la morgue, Ray vuelve a la vida, y acechica a un grupo de adolescentes que presenciaron el terrible accidente. Lo que trae esta película hacia abajo es que sus personajes delgados de papel. No me importaba un momento sobre ninguno de ellos. Además, el diálogo era menor que HO-HUM. Además, fue muy predecible. Los personajes hicieron las cosas típicas del personaje de la película de terror estúpido, como los ruidos de cheques critrosos, llame a los nombres de las personas y el viaje en una roca mientras se persigue. También podría elegir de inmediato quién sería la chica final. ¿Y por qué la cámara tenía esos destellos blancos rápidos cuando alguien murió o cuando se mostró al asesino? ¿Qué es bueno? Bueno, hay una impresionante escena de suspenso donde el asesino camina debajo de las aguas de pantano para llegar a sus víctimas y una secuencia tensa donde la niña final debe camuflarse con un montón de otros cadáveres mientras el asesino se ve. Pero es otro que eso, es otro. Decepción de agosto / septiembre. Lo estaba esperando, pero no obtuve lo que se esperaba.