En "Lassie vienen a casa", "National Velvet" y "El coraje de Lassie", Elizabeth Taylor tenía once años ... Sin embargo, su encanto y su belleza eran extraordinarios, y lo que le faltaba el talento y la experiencia estaban bien ocultos en una excelente producción. Eso fue nominado para cinco premios de la Academia ... Como entrenador de caballos o dueños de perros, como esposa o amante de rechazo, Liz es una hembra que está absorbida en la entrega y la recepción del amor: la devoción al objeto de la pasión es el centro de su vida ... poco Liz lujosa amor en caballos y perros con notable intensidad ... extático; Un soñador con una vida emocional turbulenta, persistente, el joven Liz se deduce a sí misma al caballo ganador del premio de la forma en que luego se dedica a los hombres ... anticipando a sus imágenes posteriores de la diosa sexual joven, Liz como terciopelo es santa y madura ... Howard Barnes, en El New York Herald Tribune, la llamó un niño que se ilumina con la integridad de una gran pasión ". Dirigida por Clarence Brown con atención amorosa al detalle, la película que la hizo una estrella es un gran éxito de ventas de otra época situada en Sussex, Inglaterra, donde Brown Brown, una hija de carnicero, equipos con un adolescente vagabundo llamado MI Taylo (Mickey Rooney) Para entrenar a la competencia un caballo que ha ganado en una rifa ... desde las llanuras costeras con sus playas, a las colinas, las cabañas de paja, y las millas de los caminatas de pais, "National Velvet" es el producto de una época pasada en la fabricación de películas ... Siguiendo de cerca La estructura de la popular novela de Enid Bagnold, la película es parte de la historia de la familia, parte Familia Retrato: las escenas de entrenamiento y equitación están equilibradas por escenas familiares acogedoras, viñetas sobre el amor joven y los sermones de mamá en las virtudes de coraje y resistencia ... los marrones son Una versión noble de Hollywood rústica ... dedicada a una ética de trabajo sobrio, viven vidas tranquilas, ejemplares ... La Sra. Brown (Anne Revere) es el mismo espíritu de sabiduría lloblable; La portavoz del sentido común y el juego limpio, ella sabe lo suficientemente bien como para no silenciar la energía semi-histérica de su hija loca de caballos, y ella deja que la niña tenga su sueño ... Anne Revere ganó a Oscar como la madre de Velvet, al igual que el editor Robert J . KERN