Este es probablemente el mejor programa de televisión que he visto. Lo vi por primera vez en la comedia central hace varios años. En ese momento no estaba al tanto de que se había editado drásticamente y se mostró fuera de orden, y acababa de observar las tres series en orden y sin editar (gracias a Internet y tu maravillosa "Serie de tubos"), me alegro de haberlo redescubrido. ! Creo que la comedia es céntrica, escogida y elegí su camino a través de la serie uno y dos para hacer una "temporada" ... y traté de conseguir amigos y familiares para verlo, pero a nadie le parecía que nadie le gustaba (necesito nuevos amigos). Entonces, por mi cuenta, lo hice lo mejor que pueda. Incluso cuando sentí que estaba cambiando un poco, todavía me sentía obligado a seguir observando. Años después, cuando descubrí a Little Bretaña, inmediatamente reconocí a Pauline desde el registro, ya que había influido en Marjorie en Fat Fighters. Además, me encanta la idea de los escritores que actúan todo el espectáculo ... (no nuevo, pero hecho impecablemente aquí). Lb no tiene nada en el registro! (Sin ofensa, Matt & David ... ¿Te amo)! Esto es de hecho una pieza de genio oscuro. Asesinato serial, canibalismo implícito ..... lo denominas y probablemente se encuentra en esta maravillosa y única pieza de arte de TV. Los disparos de la ubicación de la primera escena están escalofríos y parecen engañarte a la ciudad de Royston Vasey ... ¡Nunca te irás! Creo que mi personaje favorito tendría que ser tubbs, pero cada personaje como retratado tiene su propio "encanto". Mi menos favorito fue Papá Lázaro, que fue hasta que se redirió en la serie Tres (inteligentes y totalmente inesperados). Es mejor ver varios episodios seguidos, ya que impulsa la continuidad y, como dije antes, se vuelve tan convincente (mientras se repele) que realmente no puedes dejar de mirar. ¡Esto no es para aquellos con estómagos débiles, niños, conservadores o abuelas (a menos que tenga una abuela saucy)! Siempre me encantó la televisión británica, especialmente las comedias, desde Monty Python hasta Benny Hill, enano rojo para mantener las apariencias, absolutamente fabuloso y el acoplamiento de originales británicos y la oficina (pero no sus contrapartes de los Estados Unidos ... lo siento). Esto es diferente a cualquiera de aquellos en que se reduzca completamente la línea entre lo que es gracioso y lo que está enfermo y retorcido. Nada, nada en la televisión estadounidense se ha acercado a este nivel de entretenimiento. TV de transmisión de EE. UU. Es tan triste y cojo, apenas puedo soportar ver nada de eso. Es un poco triste que incluso nuestros canales de cable no tengan las agallas para mostrar versiones sin editar de esta gema (su pérdida, comedia central). Afortunadamente, hay espectáculos como este que provienen de la "Al otro lado del estanque" que redimen todo el medio cada década más o menos. Cable básico aquí en los EE. UU. Ha estado haciendo pequeños pasos los últimos años en "Líneas de cruce" con condentes con más contenido sexual gráfico, uso de drogas y lenguaje de adultos, pero aún así se alejan de la decisión de ser adultos sobre la vida real, ¡Comportamiento de adultos (en lugar de solo asesinar a la obsesión y sopla las cosas, sheesh, es como el mismo formato de espectáculo básico durante los últimos 35 años)! ¡Ni siquiera me hagas empezar con nosotros SITCOMS! Pérdida de tiempo y mucho dinero desperdiciado ... ¿Sabías que "según Jim" ha estado en el aire durante 10 años? ¿¿10 AÑOS?? De todos modos ... Mire este programa, consíguelo en DVD, haga lo que debe y luego hacer que sus amigos lo vean también! Nunca has visto algo así. Hay tres especiales que aún no he visto ... Me estoy guardando para darle la primavera en mi mejor amigo la próxima vez que visite. ¡Los verá, incluso si tengo que encajarlo y pintarlo con excremento! Líneas y líneas y líneas y líneas! Tenga en cuenta que la serie Tres sale de uno y dos ... La ciudad mayor parece caer para concentrarse en nuevos personajes, la risa se ha ido (gracias a sangriento infierno), el tema es más banda y menos orquesta y un poco de la La historia tiene lugar fuera de Royston Vasey. No sean arrojados por nada de eso, como al final, la serie ha conservado la perversidad tranquila primero demostrada en la serie uno y dos. Creo que estos cuatro muchachos han creado algo indefinible. Brillante, confiado y absolutamente demente. Querrás volver a verlo una y otra vez. Es increíble que en 5 segundos de tiempo de pantalla puedan pasar de una visión barata a la horrorosa blasfemia, entonces termina con una expresión facial de primer plano de los actores. Si alguna vez tuviera que conocer a alguno de los escritores / artistas, los imploraría para que no lo recreara ni intentaría encatar ... ", solo diría" ¿Puedo ayudarlo en absoluto? " (Luego, probablemente me pondrían abofeteando, ¡así que les pediría que firmen la calma)! 10 de los 10