SPOILERS: El Road House original es una de esas películas que conozco es Clichéd y Unoriginal, sin embargo, se hace tan bien, me avergüenza de admitir que me gusta mucho. Resulta a muchos de mis amigos, cuyas opiniones de películas respeto, piensan de la misma manera. Entonces, cuando intentan hacerlo una secuela y es como si fuera escrito por algunos niños de secundaria, que recibían los derechos para hacer una secuela, es simplemente malo; Realmente, realmente malos. El Johnathon Schaech está listado como uno de los escritores y solo puedo esperar que su membresía de WGA esté revocada. La escritura fue simplemente mala y todos los escritores de esta película deben retirarse por la completa falta de originalidad y algunos de los peores diálogos en este milenio. Schaech ya parecía ser el rey de la secuela directa a DVD (8 mm 2, veneno IVY 2) y ahora después de ver esto y 8 mm 2, estoy pensando que su capacidad de actuación no existe. Era horrible, solo horrible. Y no son las terribles escenas de lucha que hacen que esta película sea terrible, pero quítela de mí, son malas. Cada escena de lucha es un golpe lentamente entregado (pero aún así haciendo el sonido "wiff" en el aire) que luego está bloqueado por el oponente, quien devuelve un golpe que envía al primer tipo al suelo. Esto se repite en toda la película, peor que cualquier show de COP MAL DE 1970. O el hecho de que muchas de las personas involucradas en las peleas parecen tener una boca llena de cereza kool-aid por alguna razón. Y se supone que debemos creer que Patton es una máquina de combate; Sus escenas de lucha se ven tan increíblemente falsas, estaba honestamente avergonzada observando. Son los lapsos completos de la lógica en esta ridícula película que lo hacen terrible. Por ejemplo: el personaje de Johnathon Schaech está en la ciudad por un día y ya le dice a una chica que apenas conoce a quién tiene ni idea de lo que está en la que está, "Estoy con los federales, pero no le digas a nadie". La villana femenina, que lucha contra la buena niña en una escena de peleas con acrobacias que rivaliza a cualquier súper héroe, pero es fácil de mantener fácilmente por el Will Patton, "Old Guy", en otra escena, simplemente sosteniendo ambas manos mientras él pronuncia algo ridículo. Línea ("apuñaló una vez, vergüenza, me apuñaló dos veces, no va a suceder", eso es malo) y luego la cabeza de la cabeza. El villano de Jake Busey se dispara a los federales mientras se detiene en medio de un trato de drogas, sin embargo, no hay agentes de DEA ni a nadie simplemente ir a su lugar y recogerlo después de, de hecho, simplemente se deja ir porque "este es el territorio del sheriff". Busey quiere el bar porque es "en una excelente ubicación" para las ofertas de drogas, pero su propia casa parece ser tan buena que aparentemente ofrece todos los beneficios que se supone que tiene el bar. Se supone que el personaje de Johnathon Schaech es el hijo del personaje de Patrick Swayze en el apellido original, pero el apellido del personaje de Swayze es Dalton y Schaech's no es (ni es el supuesto hermano del personaje de Swayze). Y Johnathon Schaech se ve a unos 50 en esta película. Lo miré, tiene 17 años más joven que Swayze, pero se ve horrible. Pero mi escena absolutamente estúpida favorita en esta película fue la escena más de lucha de stock que termina en las películas: el villano es golpeado por una ventana en un segundo piso y como ellos Pan Down, estoy pensando "Por favor, no me digas que está empalado por algo ..." y es lo suficientemente seguro, mis peores temores se realizaron. En realidad, podría continuar por otra media hora sobre las cosas que odiaba sobre esta película. Basta con decir, pongamos fin a estas ridículas secuelas directas a DVD a las películas teatrales, al menos las de Johnathon Schaech.