Lackawana Blues Una impresionante película de HBO sobre una hermosa mujer que hizo su casa una casa para varios personajes. Toce, vivo, fascinante, una gran combinación de sonido y una historia, basada en una historia real con una cápsula de tiempo de la estrella...... Obtienes el punto y no, no estoy en la Payola para la tripulación de HBO, lanzaría más superlativos, pero estoy a punto de salir.Los extras en el DVD incluyen una escena eliminada, una característica y un comentario. La parte más divertida de la feaTurette fue la iluminación "Star" que utilizaron al entrevistar al productor ejecutivo Halle Berry ... graves - buenos tiempos a