No puedo recomendar esta película como una película de fecha. La cuenta semi-autobiogrática de la vida de Gary Oldman vivida en un sudoeste de London Estate es una cuenta violenta y becable de uno de los círculos del infierno de Dante, francamente. En el centro de ella es Ray Winstone, quien ha hecho este tipo de carácter antes, pero nunca así. La película se abre con él, lo que ordena las bebidas en un bar de pub, eso es todo, y ya estás agarrado con una sensación de frustración, autoestima y barbaridad que exhibe de muchas maneras diferentes durante todo el curso de la película. Es una clase maestra de actuación. Por supuesto, la necesidad estima y desposeída, la lámina en un drama, como esta y la piedra de Winstone, es coincidida por Kathy Burke como su esposa que sufre mucho tiempo, que absorbe y, en última instancia, rechaza su insoportable comportamiento. Charlie Creed-Miles hace un giro capaz como el fusible, la farmacia, el hijo de Druggie Billy, aunque debe haberse preguntado a veces exactamente a lo que se dejó caer. Gary Oldman dirige de cerca a los actores, maximizando la claustrofobia de su squalor plano del Consejo. 4/10