Nay Says de esta película probablemente sea amarga de un amor seriamente no correspondido.Esta es una gran película para cualquier persona capaz de comprender la canción de Johnny Mathis, o cualquier canción de esa época: Bobby Darin, más allá del mar ... o de Stan Getz's, la niña de Ipanema, et al ... Medir películas de cuántasveces tengo que verlos antes de que esté satisfecho ... las posibilidades de que me hayan regresado unos buenos tiempos. También veo la sinergia entre el reparto ... Pensé que trabajaron bien juntos. Abra su corazón y deje que el comedicoMagia de la película Transport You.'Alan