En el funeral del famoso periodista británico Joe Strombel (Ian McShane), sus colegas y amigos recuerdan lo obstinado que estaba buscando una cucharada. Mientras tanto, el fallecido Joe describe la identidad de la tarjeta de tarot, el asesino en serie de Londres. Él engaña al segador y le parece al estudiante estadounidense del periodismo Sondra Pransky (Scarlett Johansson), quien está en el escenario en medio de un espectáculo mágico del mágico Sidney Waterman (Woody Allen) en Londres, y le dice que el asesino es El aristócrata Peter Lyman (Hugh Jackman). Sondra arrastra a Sid en su investigación, buscando evidencias que Peter es el asesino. Sin embargo, se enamora de él y las preguntas si Joe Strombel está justo en su cucharada. "Scoop" es otra gran comedia de Woody Allen fuera de Manhattan, en realidad nuevamente en Londres. Sus líneas irónicas e ingeniosas son simplemente fantásticas, y me reí mucho incluido con su destino de héroe en un país donde la gente conduce "en el lado equivocado". Sid Waterman es extremadamente divertido y Woody Allen está en una excelente forma como comediante. Sin embargo, su musa actual Scarlett Johansson, de los cuales soy un gran fanático, tiene una actuación excesiva y es molesto en muchos momentos, cambiando su acento a una pronunciación histriónica. Su personaje es absolutamente tonto y promiscuo, y me decepcionó bastante con su actuación (probablemente por primera vez en su filmografía). Pero esta comedia sobrenatural sigue siendo un entretenimiento hilarante y valioso. Mi voto es ocho.Title (Brasil): "Scoop - O Grande Furo" ("Scoop - The Big Scoop")