Esta película es a veces una comedia de sexo universitario de 80 años salvaje, a otros, una dulce romántica ... luego tiene momentos de drama serio y luego asperjar con guiones de ciencia ficción ... es tan desigual que es casi ridículo. Pero no me gustaría Clasifíquelo como una de las peores películas que he visto, excepto, por supuesto, por supuesto, por el hecho de que castendaron a Peter O'Toole. No hay absolutamente nada para que trabaje aquí. Pobre diálogo, pobres actuaciones para trabajar, pobre todo ... y, sin embargo, es fantástico ... no hay una cosa buena de su parte y, sin embargo, lo hace funcionar si solo en el encanto puro. El hecho de que él fuera tan capaz de lograr tanto con tan poco brilla un foco de atención sobre lo mucho que los demás en esta película fracasaron, lo que lo hace parecer aún peor de lo que supongo que en realidad es ... Si algún otro actor estaba en el papel de O'Toole, lo habría olvidado. esta película como mierda y nunca lo pensó de nuevo, sino una excelente actuación de Peter O'Toole a pesar de todas las probabilidades, se asegura de que recuerde esta película durante mucho tiempo para venir ... aunque solo sea como una película que, tal vez, podría Han sido buenos si alguien involucrado en ella era casi la mitad de bueno como Peter O'Toole.