¡O al menos jubilación forzable! Esta película es horrible, horrible, terrible, rango, podrida, putrida ... bueno, tienes la idea. No bajo ninguna circunstancia vea esta pieza de basura en descomposición a menos que tenga un deseo de muerte, porque seguramente lo matará. (Solo sobreviví porque me perdí la primera media hora.) La cima de la zanahoria es un mal comediante y un actor aún peor. No puedo creer que tenga a nadie que financie esta enorme pérdida de tiempo y dinero. Simplemente se demuestra que algunas personas no tienen escrúpulos si creen que podrían hacer un dólar o dos (literalmente ... ¡No puedo imaginar que esto hizo más de $ 2!) Y alguien por favor, dime qué motivación Posible Courtney Thorne Smith (Una actriz decente a medio camino, ciertamente, por encima de esto, en cualquier caso), había firmado en esta pila de estiércol humeante. ¿Estaba tan aburrida durante ese período seco de 3.5 segundos entre Melrose Place y Ally McBeal? ¿O le debía una especie de deuda kármica a la persona más molesta en la cara del planeta (aka la tapa de la zanahoria)? Le doy esto un 2/10, y eso es probable que sea demasiado alto. Intento guardar mis '1 para las películas que me hacen vomitar, y como no vi todo esto, mi estómago se mantuvo contenía. ¡No creo que lo estés mirando de nuevo para averiguarlo si realmente vale la pena un 1!