Spoiler: en 1993, el director afroamericano / actor Mario Van Peebles siguió la tremendamente popular película de acción urbana de Nueva Jack City con "Posse". La película fue co-escrita y dirigida por Van Peebles, que también protagoniza como el personaje principal, Jessie Lee.Plot: la película comienza a principios del siglo XX, cuando Estados Unidos se envolvió en la guerra española-estadounidense. Aparentemente, un momento en que el sistema de justicia de los Estados Unidos podría enviar convictos al servicio militar, Jessie Lee se encuentra a sí mismo un hombre no dispuesto, sirviendo con una tropa de caballería de todo negro en Cuba. Algunos de sus compatriotas incluyen Little J (Stephen Baldwin), Weezie de hablar rápido (Charles Lane) y el OBOBO elevado pero simple (Tiny Lister). Encuentran un cofre oculto de oro en una carrera de reconocimiento y deciden mantenerlo. Sin embargo, el ambicioso, el coronel Bietoted Graham (Zane) se encuentra sobre el oro, y aparentemente está dispuesto a matar a Jessie Lee y compañía por ello. Un tiroteo entre las fuerzas de Graham y Jessie Lee, deja al coronel ciego en un ojo, y sus fuerzas se retiran. La tripulación de Ragtag de Jessie Lee logra contrabandear (y el oro) de regreso a Nueva Orleans, pero resulta que Graham no está muy lejos. Jessie Lee y sus aliados se ven obligados a ir a correr, dirigiéndose al oeste, a una ciudad llamada Freemanville. Aparentemente, Freemanville fue fundada por Blacks en los años posteriores a la Guerra Civil. El padre de Jessie Lee, "King David", fue el predicador carismático que cofundó la ciudad. Sin embargo, como se revela en flashbacks intermitentes, el rey David fue pronto brutalmente asesinado por una multitud blanca, en paralelo de las campañas de Ku Klux Klan Terror que comenzaron alrededor del mismo tiempo. Jessie Lee y la compañía eventualmente encuentran su camino a Freemanville, solo para encontrar que los pueblos no están encantados de verlo, especialmente cuando Sheriff Bates (Richard Jordan) de un municipio blanco cercano deja claro que quiere a Jessie Lee y sus socios. -Dead o vivo. Carver (Blair Underwood) es el sheriff y el alcalde de facto de Freemanville, y su propia agenda no puede cuadrarse con Jessie Lee alrededor. Análisis Las secuencias de acción son muy creíbles, y Mario Van Peebles se convierte en un buen desempeño como el héroe de la medición. . Después del éxito del éxito de la Nueva Ciudad de Jack, fue casi esperado que Van Peebles condevierta a una secuela, o al menos un seguimiento similar de acción urbana. En su lugar, Van Peebles miró 100 años en el pasado, creando un occidental en su mayoría negro (efectivamente "actualizando" los occidentales temáticos de la década de 1970), y continuando el legado de las películas de vaquero con temática negra en gran parte olvidada de principios del siglo XX. . A diferencia de la Nueva Ciudad de Jack, la película fue financiada de forma independiente, y originalmente se lanzó a través de Gramercy / Polygram Entertainment. Presuntamente, los ejecutivos en los principales estudios se relacionan cuando Van Peebles se lanzó 'Posse'. Algunos de los casting más "curiosos" en ese momento involucraron a los raperos Big Daddy Kane y Tone Loc como Padre Time and Angel, respectivamente. En ciertas entrevistas, Mario Van Peebles ha dicho que a menudo le gusta arrojar contra el tipo; En los años transcurridos desde entonces, la tendencia de cantantes de rap casting en películas no musicales se volvería casi común. Los espectadores agudos notarán varios camafeos por diversas personalidades de entretenimiento: los veteranos de película de acción negra como Isaac Hayes ("Camión Turner"), Pam Grier ("Foxy Brown") y Larry Cook ("El Spook que se siente por la puerta") aparece , al igual que la leyenda de Soporte, Nipsey Russell, por no mencionar a la productora de televisión, Stephen J. Cannell (quien contrató a Junior Van Peebles para protagonizar "Song Spoon" años antes). La película está activada con Woody Strode ("Spartacus") en un papel clave.