El director Sam Fuller tiene algo de un culto que sigue, particularmente en Europa. Sin embargo, la mayor parte de sus películas es más que olvidable. Sin embargo, dirigió una película realmente excelente en "Pickup On South Street". Hecho bastante temprano en su carrera, las películas que siguieron fueron enormemente inferiores. De la primera a la última cuadro, la "recogida" trabaja en todos los niveles. Está filmado con fluidez impecable, con buenas actuaciones en todas las rondas. Richard Widmark y Thelma Ritter Ambos jugadores con un fino récord de mejores actuaciones de muesca, están en su punto máximo. Widmark, que no era un extraño jugando a los villanos, mientras que realmente significa para el núcleo, todavía logra revelar la más mínima humanidad que hace que su carácter sea fascinante y que haga que el personaje de Jean Peters se está cayendo para él, más creíble. Faturios no tiene punzones en Esta película genuinamente dura. Hay una escena en la que Jean Peters se desbaste por Widmark. Es realmente sorprendente en su realidad. Este no es un caso de fotografía cuidadosamente coreografiada. Sin cuenta propia, consciente de sí mismo que muchos de los noir de la película del período, esto sigue siendo un gran ejemplo del género.