El aposto del Sr. Moto tiene una trama bastante directa: cuando un boxeador es asesinado en el anillo con un veneno misterioso, depende de la misteriosa misión aún más misteriosa para resolver el caso. Me sorprendió el número de revisiones positivas para El Sr. Moto's Gamble en IMDB. Porque a mí ... bueno, lo encontré extremadamente decepcionante. Disfruto el Sr. Moto y yo disfruto de Charlie Chan, pero no puedo decir que me importaba esta mash Mish de los dos. Para aquellos desconocidos con la historia detrás de la apuesta del Sr. Moto, originalmente fue la intención de ser una película de Charlie Chan. Pero cuando Warner Oland está respaldado, algunas de las escenas y acciones fueron reescritas para Peter Lorre y Sr. Moto. Como indicaba, el resultado final me dejó decepcionado. El Sr. Moto no es Chan. Es más misterioso, es más atlético, y es más exótico. Así que tratando de poner moto en una película de Chan es como tratar de ajustar una clavija cuadrada en un agujero redondo, no funciona. Y escuchar a Lorre / Moto, trata de entregar uno de los eufemismos de marca registrada de Chan, acaba de terminar, sonando tontos. Agregue a que el hecho de que casi 10 minutos del ya breve tiempo de ejecución de 72 minutos se compone de escenas de boxeo (algo que nunca parezco disfruto) y terminas con una película que no pude evitar no gustarme. Si tengo que decir algo positivo, apuntaría a la actuación de Keye Luke. Pero incluso él no está lo suficientemente cerca de salvar la apuesta del Sr. Moto en mis ojos. Lo siento, pero un 4/10 es el mejor que puedo dar por este.