Del - "Usted es la persona inteligente más tonta que he conocido". Calvin- "Bueno, tuve un cerebro, pero lo perdieron en los recreamos". Creo que lo que encuentro más arrancado sobre esta bastudización del trabajo de Asimov.Fue cómo fue retrató el carácter de Susan Calvin.En los libros, en realidad fue una de las primeras fuertes protagonistas femeninas, capaces de pensar su camino a través de un problema.Aquí está solo una damisela en apuros, esperando ser rescatados por Wil Smith. Pasan las referencias a las leyes de robótica de Asimov, pero son una idea de la CGI y las escenas de acción. Es agradable, ya que está en la mayoría de sus películas., pero honestamente, la historia no es tan buena.Lo resuelvo mucho antes de que estos personajes del genio lo hagan.