¡El futuro de la fantasía nunca se veía tan oscuro! Christopher Lambert consigue luchar contra el demonio malvado Grendel en esta sombría buscando fantasía de la fantasía. "EPOS", dije? Er ... solo hay un lugar, por lo que realmente no puedes llamarlo una aventura épica, ¿verdad? La ubicación es un castillo medieval / futurista de 5 pulgadas de altura, ¿cómo se las arreglaron para meter en todos los actores? Oh, lo entiendo, aquellos donde los efectos especiales. Una miniatura. Tonto. Algunas razones por las que quizás quiera o no quiere ver esta foto en movimiento: - Lambert se pone a hacer sus trucos de swing de espada otra vez como lo hizo en Highlander.- Los conjuntos y disfraces son increíblemente geniales (si estás Un niño de 12 años) .- Rhona Mitra tiene un voluptuoso par de aldadores que a la que le gusta mostrar toda la película .- ... Er, Christopher Lambert tiene cabello blanco ...- Cada vez que comienzan a luchar. , esta sobre-toping Techno-SoundTrack se va. Entonces, ¿por qué luchan estos tipos de asesinatos medievales mientras deben estar bailando? No tienen electricidad en este castillo, pero tienen los oradores instalados que parecen funcionar bien. Entonces, ¿dónde está el amplificador? Supongo que lo tomaron prestado del Techno-DJ que entregó la banda sonora. Mírala para el clímax al final, que presenta una escandalosa criatura de Demonoïd CGI que viene directamente de cualquier juego de terror de supervivencia PlayStation 2. Si todo esto te interesó, Luego vaya a verlo (bajo su propio riesgo), pero no le digas a nadie que te dijera. Sospecho firmemente a Pinhead visitando el set mientras se dispara, porque esta película no tiene alma. De todos modos, si quieres ver a Beautiful Rohna Mitra realmente muestra algo de piel, luego observa al hombre hueco de Paul Verhoeven.