[*** Posibles spoilers ***] La reputación de esta película lo precede, por lo que fue con anticipación que me senté para verlo en la caja de letras en TCM. Qué gran decepción. El elenco es excelente y los valores de producción son de primera clase, pero los caracteres están sin profundidad, la trama es delgada, y todo el asunto pasa demasiado tiempo. Para una película que se ocupa del alcoholismo, las divisiones familiares, la infidelidad, el juego y la represión sexual, la película es curiosamente plana, prosaica, sin vida y cliché. Un ejemplo es la representación de la infaeza de Frank Hirsch: su solicitud bastante pesada a su esposa a "subir escaleras arriba y relajarte un poco", seguido de su prescrito de un dolor de cabeza, liderazos, aún más predeciblemente, a su enlace nocturno con su secretaria. ("Oye Nancy, tengo el blues esta noche. Vamos a ir por un disco"), todos de acuerdo con la fórmula bien usada. No sentimos que estas son personas reales, pero los recortes de cartón que actúan en una marioneta. Además, la fuente de la obvia fricción entre Frank y Dave Hirsch nunca es realmente explorada o explicada. La infatuación de Dave con la GWEN en marcha nuevamente / fuera de nuevo es inexplicable a la luz de su incapacidad fatible para defecar o bajar de la olla. Su posterior matrimonio de desesperación con el carácter de Shirley Maclaine / Ginny es, desde el momento de su presentación a este espectador, de todos modos, obviamente condenado a fallar, y fue claro, por las convenciones de este tipo de telenovela, que podría Solo ser resuelto por alguien siendo asesinado. En el momento en que el amante celoso comenzó a correr con el arma, comencé una apuesta conmigo mismo en cuanto a la OMS, Dave o Ginny, sería asesinado. Todo fue falso con una capital 'P'. Dicho esto, el rendimiento de Maclaine y el de Dean Martin son los destacados aquí. Pero en general, encuentro el interés de la película para ser puramente la de un período de historial de Hollywood.