Me resultó difícil gustar a nadie en esta película. Los personajes centrales, Lindy y Michael Chamberlain, cuya hija desaparece durante una noche en el interior de Australian, no son personas malas, sino que seguramente no todas, o incluso la mayoría, de las puntuaciones de las personas que vemos a lo largo de esta película serían mal si Los conocíamos mejor. Pero aunque estamos tan seguros, ya que la película quiere que seamos de la culpa o la inocencia de los ChamberLains desde el inicio del trágico desorden de su vida, la película adquiere una perspectiva más o menos sociológica relacionada con los chismes, los medios de comunicación, las multitudes, las multitudes, las multitudes. y suposiciones. No es una película sobre la sociedad degenerada de Australia en particular; Es simplemente una cuenta de una historia real que sucedió allí. La sociedad en masa es mucho menos evolucionada de lo que los individuos se sienten asegurados de que somos. Cuando un guardia insiste en matar a todos los perros de aborígenes debido a la acción no verificada de un solo perro salvaje, cuando una vida ruinada al azar gira aún más de control. A la mayoría de las revistas, los periódicos y los programas de televisión distorsiona la trágica verdad a un nivel de drama que provoca a sus consumidores en un frenesí, no hay signos de empatía o incluso cualquier tipo de aspecto fuera de las propias percepciones inconscientes, influenciadas a la izquierda y la derecha. Por el vigoroso rumor y vibraciones de quienes rodean la vida. La razón por la que aprecio la película es porque convierte el enfoque de adentro hacia afuera, de las víctimas a las masas. Aparte de la evidencia contra Lindy Chamberlain, la sospecha fue alimentada principalmente por una virtud de la de ella. Al ojo público, ella no parecía suficientemente angustiada por la muerte de su hija. ¿Por qué fue capaz de mantenerla fresca, incluso una especie de alejamiento y mucho menos sosteniendo su cabeza hacia arriba, para la televisión y la prensa? ¿Cuánta de la espiral descendente podría haberse impedido, se había comportado más al gusto del público en los medios de comunicación? Meryl Streep, una de, si no, la mejor actriz, la mayor actriz que trabaja hoy, es posible que no se presente una actuación que se destaca particularmente, y francamente tampoco hace ningún otro actor, ni un departamento de cineastas. Pero ella, y los guionistas, entienden a Lindy. Lo que está sucediente es que no es tan difícil. Aparentemente, ella no era naturalmente propensa a mostrar emoción en público en ningún caso. Ya sea que sea accesible o no como un carácter adorable en el sentido inmediato, naturalmente somos propensos a simpatizar con su situación. Si su desempeño es tan gratificante de inmediato como la elección de Sophie, el diablo usa Prada, Ángeles en América u otro trabajo de este tipo , es un triunfo. Es difícil degrallar a una audiencia cuando te niegas a propósito los ideas a ti mismo. Ella nos frustra porque no sabemos lo que está pensando o que se siente. Me tomó un tiempo sentirse entendido hacia ella, pero esta es la forma de la película de sugerir la reacción de la atención del público. Ella está casada con un pastor, y ambos practican una religión que está en una pequeña minoría y, por lo tanto, malinterpretados por la mayoría. Inicialmente, reaccionan ante su pérdida como para que se vuelvan a reconciliarse con la voluntad de Dios, comenzando a comenzar un molino de rumores generando la idea de que la muerte de su hija fue una especie de asesinato ritual de su parte. Lo que le haya pasado a la niña, sus padres formaban parte de un margen con quien la mayor parte de la ingesta de los medios de comunicación no identificó de inmediato, por lo que la primera inclinación era ir detrás de ellos como un paquete de hambrientos ... bueno ... Meryl Streep Y Sam Neill está constantemente en pantalla, pero el público australiano juega a los clientes potenciales reales aquí. Al igual que la puntuación de cada plaza Avance, el director Fred Schepisi se aleja del restaurante a la cancha de tenis a la cena de la cena al salón al cargo, donde el público trata de Lindy y se lleva a sus propias proyecciones apasionadas. Este Golan-Globus Docudrama no es particularmente memorable. La atmósfera de la configuración no le da una compensación suficiente placentera por el hecho de que no se destaca ningún rendimiento o faceta de producción. Pero es muy exitoso como una acusación de la consciente colectiva del público.