Esto es bastante inusual y único, pequeño, occidental, que se hace principalmente original debido a su historia que gira en torno a un rifle único y superior de Winchester 1873 y todos aquellos que llegan a plantearlo en un punto u otro en la película. Es en su mayoría un Muy entretenida película para ver, pero no sin que aún sea un verdadero occidental también. La película se hizo en un estilo típico de la película de la película de los géneros occidentales, por lo que los amantes del género no deben estar desactivados por su premisa principal un tanto inusual. Porque el rifle en realidad es el dispositivo principal de la trama de la Película, permite que la historia siga varios personajes en toda la película, que todos están conectados, por supuesto, y la historia hace que el círculo completo esté al final. Sin que esta película hubiera sido bastante desordenada para ver, ya que la historia a menudo salta de una ocasión peligrosa a la otra, con caracteres constantemente diferentes involucrados. Muy increíble cómo incluso lograron poner a Wyatt Earp en este todo. Pero no es realmente crítica. Me gustó que la película y su historia estaban siendo originales y cómo la película parecía moverse desde el único evento a otro. Le dio a la película un poco de sentido de aventura y entretenimiento. También es una película realmente excelente. Me gustó la configuración que se usa la película y parece bastante sorprendente que este fue en realidad el primer director de Anthony Mann. Afortunadamente, continuaría dirigiendo más a más occidentales más adelante, lo que también a menudo solía estrellar James Stewart en el principal liderazgo. Fue una opción de fundición bastante audaz para elegir a James Stewart como la principal ventaja. Es uno de los actores más suaves y educados que se encuentran, lo que lo echó como un pistolero duro parece un poco de una selección extraña. Pero Stewart es sorprendentemente convincente como un chico duro y muestra lo versátiles y realmente capaces de un actor que realmente fue. También tiene algunos otros actores sorprendentes en la película, que a menudo no se conectan con este género. Shelley Winters interpreta a la guía femenina y también más tarde, los actores conocidos, Rock Hudson y Tony Curtis aparecen en algunos roles pequeños. Un verdadero occidental con también mucha acción y entretenimiento a ella. 8/10