Esta es una película infantil de moda, maravillosamente divertida, con seguramente la bruja novicia más atractiva de la historia. A diferencia de muchas historias modernas que parecen deleitarse con la brujería oscura, esto es simplemente una historia mágica de Hocus Pocus que es linda, alegre, y encantadora. El cuento se encuentra en 1940 en el pueblo inglés de Ojo de Peppering, donde tres niños cockney , Charlie, Carrie y Paul Rollins, están siendo evacuados por peligro de las incursiones aéreas de la ciudad de la Segunda Guerra Mundial. Se envían erróneamente a vivir con el precio Eglantine, que está estudiando por el curso de correspondencia para convertirse en una bruja de aprendiz. Eglantina y el trío de niños usan una perilla de cama mágica para viajar a Londres en su cama voladora. Aquí se encuentran con Emilius Browne, el director fraudulento de la escuela de correspondencia de formación de brujería de Miss Price. Miss Price se establece sobre trabajar en hechizos diseñados para llevar objetos inanimados a la vida. Mientras tanto, también deben lidiar con un carácter sombrío llamado al Libro y su Asociado, Swinburne.Andela Lansbury es, por supuesto, maravillosamente entrañable, ya que la bruja excéntrica en la capacitación, la enfermedad. David Tomlinson juega al Sr. Browne, director de la difusión de la escuela de brujería, que ahora ha convertido el mago Street. Este actor fue repartido previamente como el padre de los niños en la película Mary Poppins. De hecho, esta película es un cuento que recuerda bastante las Poppins anteriores de María, tanto maravillosas historias de fantasía para niños. Tal vez esta película no tenga música tan memorable como Chim-Chim-Chee Chee, pero cuenta con algunas pequeñas melodías atractivas. Algunos han sido críticos, pero la película presenta excelentes efectos especiales. En general, la historia es encantadora entretenimiento familiar. Es una lástima si los niños modernos son demasiado sofisticados para este cuento encantador y hechizado, que debería apelar al niño en todos nosotros.