Hace unos años, agregué un comentario al IMDb en la serie de televisión "The Real McCoys". Luego dije y repetí ahora, era un espectáculo encantador, divertido y entretenido, bien actuado con características maravillosas. Recientemente vio en DVD cuatro episodios antiguos más la reunión de 2000 con Richard Crenna, Kathy Nolan y Tony Martínez. Como se mencionó otro escritor, es curioso que Lydia Reed (Hassie) y Michael Winkelman (Lucke Luke) no fueron referidos, pero quizás puedan ser rastreados a través de SAG o AFTRA.El programa de reuniones estaba bien hecho y nos dio muchos Insights desconocidos en el espectáculo. Una pieza de información interna que no obtuvimos fue si Kathy Nolan lamentó abandonar el programa en una disputa de contrato desagradable, que dejó a Luke una "viuda" en su año pasado, lo que no fue muy bueno. Nolan pasó a hacer una bomba de una comedia llamada "Broadside", sobre las enfermeras de las mujeres en el Pacífico en la WW II. ¿Consíguelo? ¿Costado? No, no es gracioso. En forma de la basura sórdida, salacosa y violenta en la televisión ahora que está logrando nuestros valores, "los verdaderos McCoys" entretenidos con valores decentes y seres humanos finas. Y agradezco a todos los involucrados, incluido el Creador, Irving Pinkus, por haberlo llevado a mi familia. Nunca lo perdimos.