Después de un comienzo lento, Bruce Todopoderoso es una película muy divertida que tenía algo positivo que decir. No era una de las mejores actuaciones de Jim Carrey, pero todavía estaba bien. Morgan Freeman era justo como Dios. Jennifer Aniston tenía algunos buenos momentos. ¡Extraño a Steve Correll en "The Daily Show!" Me gustan las opciones de películas del director Tom Shadyac. También hizo mentiroso mentiroso, parche Adams y el profesor Nutty. En los tres y en Bruce Todopoderoso, toma una gran estrella de comedia y le dice una historia humana con él. Un director que conoce la comedia, puede obtener el talento que consigue, y puede decir una historia significativa e inteligente con ella es difícil de encontrar. Mi mayor queja es que deberían haber usado más referencias bíblicas. Solo recuerdo tres referencias bíblicas específicas y fueron las tres partes más divertidas de toda la película. Supongo que los primeros borradores del guión tuvieron más referencias bíblicas, pero fueron recortadas porque los productores temían ofender a las personas. Eso es muy malo porque pensé que era una oportunidad perdida. My Grado: 7 de 10