Es difícil creer que esta es una secuela de Henry Fool. Difícil de creer que el mismo director y actores participaron en ambas películas. Mientras Henry Fool es refrescante, ingenioso, cómico, Fay Grim es lento, aburrido, y no va a ninguna parte. ¿Dónde ha ido el ingenio? Soy desconcertado. Es 10 años desde que vi a Henry Fool y muchos de sus diálogos y escenas siguen siendo vívidos en mi memoria. Fay Grim es doloroso de ver. Esto no es culpa de los actores, que son buenos (Parker Posey) o GRAN (JEFF GOLDBLUM), la culpa se encuentra enteramente con la trama, el diálogo, e incluso parte del filmación (bajo presupuesto no es excusa). Una gran decepción. Lo siento, no pude prestar atención a la trama, estaba tan aburrida, tan decepcionada ... Si disfrutaste de este, es posible que no disfrutes tanto a Henry Fool ... Las dos películas no tienen absolutamente nada que ver con el otro .. . No hay continuidad en las personalidades de los personajes ... todo es un fraude para atraer a los fanáticos de Henry Tonto para ver la secuela. ¡Estoy apagando esto ahora, ¡Henry en algún tipo de cárcel con un talibanes!?!