Rubia y Blonder fue unfumony. Básicamente, fue una versión de una chica de rip-off de tontos y tontos, pero menos divertido, y usaron demasiados ruidos de fondo y música. ¡Demasiados ruidos de fondo y música si me preguntas !!!!Comienza inmensamente aburrido, y totalmente inane. No recoge el ritmo en ningún lugar, y me sentí más frustrado como esta tontería llevada a cabo en.Maybe, lo único que me salvó de dar a esta película un 1 fue el último.Minutos. Lo encontré algo entretenido e interesante a medida que se acercaba al final, pero esa era la única parte. También podía evitar que me gusta Pamela Anderson y Denise Richard. A pesar de que esta película no obtuvo ninguna risa.De mí, mantuvo mi atención. No diría que evite completamente esta película, pero hay miles de mejores películas para que pase su tiempo y dinero que rubio y Blonder.