Más allá del hecho de que existen locos locos y hay nueces religiosas por ahí. Los personajes básicamente no tienen sentido la mayor parte del tiempo. La película no tiene un verdadero comienzo, medio o final, ni nada se explica mucho. La película se abre con un joven. , con el nombre improbable de Hazel Motes, aparentemente regresando de una etapa en el Ejército. Se engancha a un paseo a una casa de dos pisos que se encuentra en extrema deseda, Windows abordó. Ve en la casa, camina y finalmente escribe una nota que se va allí. Esta escena no llega a la nada, y no aprendemos nada más sobre la casa o su historia. Nunca se explica exactamente cuya casa es, o donde la gente ha ido, pero nos damos la impresión que Hazel ha vivido allí a la vez. Hazel decide ir a una ciudad. Por qué, no lo sabemos. Una vez que llega a esta ciudad, escribe un nombre y dirección que ve en una pared de baño, y va a visitar a esta mujer, que es una puta sorprendentemente gorda. Él la ve por un tiempo y luego, aparentemente, ya no la está viendo. Como todo lo demás en esta película, no se trata de nada y no sirve ningún propósito. Un joven llamado Enoch, trata de hacerse amigo de él, pero Hazel realmente no está interesado, aunque siguen cruzando los patys.enoch es tan loco como puedas. . Uno de sus hábitos es ir al zoológico y estar frente a la jaula donde los chimpances son y hablar con ellos insultablemente. Nunca sabemos por qué se comporta Enoch como lo hace, o por qué se comporta Anchel como lo hace, más allá del hecho de hazel. tuvo una sobredosis de antaño aterrador, la religión fundamentalista a través de su abuelo. Más tarde se cautillo con un hombre que se viste en un traje de gorila, y logra conseguir el traje de gorila de él y luego corre en él. Azaje, que está en la herida. Apretado y parece estar en una rabia de borde constante hace un poco de predicación callejera. Tengo la impresión de que estaba tratando de liberarse de las falsedades de la religión que se había perforado en él. Tiene varios encuentros con un predicador y su hija, aunque sus interacciones nunca realmente hacen ningún punto en particular, y no hay una línea de trazado. .Eventualmente Hazel Succums para completar el fervor religioso y comienza a autoaconten. Es una película muy extraña. Interesante en su rareza, pero aparte de eso, no tiene nada que no tiene nada. El reparto hace un trabajo excepcional, pero esta película no cumple completamente un punto de vista o una historia. La película también tiene los personajes que tiran de la palabra N De vez en cuando sin conexión con el resto del diálogo.2 Estrellas