(Contiene leve spoilers) Es interesante cómo Anthony Mann usa James Stewart aquí. Stewart es, por supuesto, recordado por muchos como George Bailey de "es una vida maravillosa" de Frank Capra, por lo que es fácil encontrar paralelos entre las dos películas. En "Es una vida maravillosa", Bailey puede ver al mundo, ya que habría sido si nunca hubiera nacido. En "The Far Country", Jeff Webster de Stewart, al no participar para ayudar a nadie más (excepto a sí mismo), consigue ver esencialmente lo mismo: un mundo en el que (para todos los asuntos prácticos) no existe .i Involuntarse (y al intentar no preocuparse por nadie), Webster se ve obligado a ver a aquellos para los que no puede evitar, sino que se preocupe, se lastime, se empuja, e incluso lo mató mientras está de pie y no hace nada. Esto le recuerda al espectador de George Bailey viendo un mundo que se ha puesto al revés porque también ha decidido no involucrarse al no haber nacido nunca. Ambas películas terminan con la misma imagen: un primer plano de una campana de timbre. Stewart, convirtiendo alrededor de su filosofía de no participación, tiene, parecería, ganó sus "alas".