Me encontré con la primera vez que los "cuatro amigos" de Arthur Penn tardan una noche en HBO. Nunca habiendo oído hablar de eso, esperaba muy poco, pero observé porque estaba interesado en ver cómo sería una creación de una creación de un equipo de Penn y Screenwriter Steve Tesich. Durante las próximas dos horas más o menos, me senté hipnotizado, observando este increíble equipo de talento y la historia que wove. Un cuento semiacrobográfico de un joven inmigrante a América que crece en medio de la turbulencia de la década de 1960, "cuatro amigos" sigue la historia de Danilo, un inmigrante de Europa del Este (el brillante Craig Wasson), desde su llegada a los Estados Unidos a través de un Década que cambió el paisaje estadounidense. Acompañando a Danilo en su viaje son sus amigos Georgia (el radiante Jodi Thelan, en un papel que lamentablemente, nunca ha tenido la oportunidad de igualar), Tom (Jim Metzler) y David (Michael Huddleston). "Cuatro amigos" cubren demasiado territorio para que intente explicarlo aquí, pero si no ha visto esta película, le insto a que encuentre una copia (se le ha liberado en DVD) y verlo. No te decepcionará. El guión de Tesich es maravillosamente conmovedor, a veces divertido, a veces increíblemente triste, pero siempre fascinante y honesto. Penn dirige con una mano segura, y un amor obvio por el período y las personas cuyas vidas estamos siguiendo. El elenco es uniformemente excelente. Esta película debería haber hecho una estrella importante de Wasson, que es verdaderamente uno de los talentos más desperdiciados de este país. Jodi Thelan, no su punto de sexo de Hollywood sin cerebro, calienta la pantalla en una actuación que hace que la audiencia se enamore de su carácter tan fácilmente como los personajes de la película. Las actuaciones sutiles de Metzler y Huddleston podrían pasar por alto fácilmente a la sombra de sus co-estrellas, pero son excelentes y ayudan a anclar la película. También los magníficos son Miklos Simon y Elizabeth Lawrence como los padres de Danilo, así como a Reed Birney y Lois Smith. No he estado sin una copia de "cuatro amigos" desde el día después de que lo vi por primera vez en HBO hace muchos años. Ha sido y sigue siendo una de mis películas favoritas de todos los tiempos durante más de 20 años. No puedo recomendarlo lo suficiente y sentir, si le das una oportunidad, te sentirás de la misma manera.