Hay dos razones por las que no le dio un 1 a esta película.Una de las razones son algunos de los actores (como Malcolm McDowell y Gwynyth Walsh), que intentaron jugar a su generalmente un buen nivel de actuación.Sin embargo, en muchas escenas, de alguna manera estaban bloqueadas por la mala scripting. La otra razón es la idea fresca y el aspecto del cyborg, que es bastante diferente a la mayoría de los otros roles que he visto hasta ahora. Todo lo demás en esta película es tan malo.como puede ser.Escenas aburridas, diálogos inútiles y aburridos, mal trabajo de guión.Y parecía que era la primera película para muchos actores.Sin embargo, podría haber sido una historia interesante, pero fallaron por completo.