En abril de 1947, la ciudad de Nueva York se enfrentó a una crisis epidémica. Eugene Labar, un importador de alfombras que llega desde México, había llegado a la ciudad, trayendo consigo el virus mortal de la viruela. Tució de un autobús, que se quejó de fiebre y un dolor de cabeza, y pronto murió en un hospital de Midtown, pero no antes de que hubiera infectado una docena de transeúntes. El daño ya estaba hecho; Por primera vez en décadas, la viruela acechó las calles de Nueva York. Las autoridades de salud de la ciudad actuaron rápidamente para aislar a los pacientes y contener el virus, promulgando una campaña de vacunación gratuita que vio a más de seis millones de neoyorquinos inmunizados contra la viruela. Gracias a su rápida respuesta, el virus se contenía con bajas mínimas. El brote, sin embargo, debe haber dejado una marca indeleble, durante varios años después, fue seguida por dos thrillers de película de película similar de forma similar en la que los médicos deben rastrear a un solo portador contagioso en una ciudad de millones: el panico de Elia Kazan en las calles. (1950) 'y el asesino inferior del Earvoy' The Killer que acechó a Nueva York (1950). La película de McEvoy se desarrolla en un estilo de Drama Docu-Drama unglamentario. La narración de Reed Hadley suena como si estuviera arrancado directamente de un periódico, recitando hechos como si fuera la lectura de la transcripción de la policía oficial. Esta técnica se siente un poco barata a veces, pero afortunadamente, la narración se restringe en gran medida a los útiles de la película, además de proporcionar un relleno explicativo durante los descansos en la trama. El "Killer" acechando a Nueva York, en esta historia, no es un importador de alfombras de México, sino el hermoso contrabandista de diamantes Sheila Bennet (Evelyn Keyes), quien acaba de llegar de Cuba. En pocos días, Sheila tiene dos partidos que lo persiguen de forma independiente: un agente de tesorería (Barry Kelley) que busca arrestarla por delitos de contrabando, y un equipo de médicos (dirigido por William Bishop) que la ha identificado como la fuente del brote de la viruela. Como en 'Panic en las calles', se le da un mayor sufrimiento de rutina de urgencia, particularmente cuando los que están en la búsqueda inicialmente no tienen idea de la identidad o la apariencia de su sospechoso ". El asesino que acechó a Nueva York, 'para La mayor parte, logra evitar su bajo presupuesto de producción. Aparte de unas pocas líneas de diálogo seleccionadas ("¡Tenemos que detenerlo!" Exclamenta al Dr. Wood en un punto, como si llegara a una decisión difícil), los cineastas y los miembros del reparto permiten que la historia se desarrolle de manera realista y absorta. . De hecho, a este respecto, el bajo presupuesto posiblemente ayuda a las intenciones de la película, que requieren un estilo documental que se suma a la inmediatez del escenario de brote. Evelyn Keyes es excelente en el papel principal, que muestra la resistencia obstinada frente al tormento inimaginable; Por el final de la película, aparece tan brutalmente incapacitada por su enfermedad de que es casi doloroso mirar su rostro. Aparte del virus, Charles Korvin es el principal villano de la pieza, ya que el esposo codicioso y adúltero de Sheila, que se asegura, obtiene todo lo que viene a él. Y si todas las enfermeras parecían a Dorothy Malone, tal vez atrapar la viruela no parecería una mala ruptura, después de todo.