Primero, déjame afirmar que no creo en Dios (si quieres usar la palabra ateo, bien, pero no me gusta esa palabra ya que describe lo que no soy, no lo que soy), pero odiaba esto " documental." Los valores de producción estaban malditos casi inexistentes, la premisa extremadamente temblorosa y entera parecía ser un ejercicio en las inseguridades de Brian Flemming. Los valores de producción eran terribles y Brian Flemming es claramente un director aficionado en el mejor de los casos. La narración sonaba como si acabara de narrar sobre la película, y él no practicó en absoluto. Hubo un camino a muchos UMMS y pausas cuando debería haber estado hablando en la película. La animación también fue bastante mala. La idea de que Jesús es un personaje mítico no es tomado en serio por los historiadores y los académicos bíblicos. Como dije antes, no creo en Dios, y no creo que si Jesús fuera, o no, un hombre real no dice nada sobre la existencia de Dios. Mi opinión personal, Jesús probablemente era un hombre de verdad, pero él vivió en un momento en que había muchas de las Massías (mira a Apollonius de Tiana) y que las historias de su vida y la predicación fueron eliminadas de la proporción, más lejos, obtuviste de su muerte. Según el artículo de Wikipedia sobre la historicidad de Jesús (y hay una buena cita para esto, por lo que es basura) "Prácticamente todos los académicos en los campos de los estudios bíblicos y la historia están de acuerdo en que Jesús fue un maestro judío de Galilea, quien fue considerado como un sanador, Fue bautizado por Juan el Bautista, fue acusado de sedición contra el Imperio Romano, y en las órdenes del gobernador romano Poncio Pontio Pilato fue condenado a muerte por la crucifixión. [1] "Me quedé preguntándose al final del documental si esto fuera más sobre las inseguridades del director que cualquier otra cosa. Me quedé preguntándome si estaba tratando de convencerse más de lo que nadie más. El ejemplo más importante de esta es la entrevista final que estaba con el director de la escuela religiosa. Ni siquiera está tímido. La forma en que bombardea el maestro es injusto y, mientras estoy de acuerdo con el director parcialmente, que la enseñanza de niños sobre el fuego del infierno es algo malo, la forma en que Flemming enfrentó al director era simplemente incómodo. Flemming tuvo la oportunidad de que quizás tenga una buena discusión, si era más táctil con su entrevista. En su lugar, sale agresivo con "¿No es malo enseñar a los niños esta cosa"? El tipo corta la entrevista corta y me refiero, qué esperaba, el director decir "Oh, sí, lo veo, he visto la luz, ¡esto ahora será una escuela secular". Parece que Flemming se está vengando de lo que siente fue un error que le hizo en la infancia. Esto no se trata del documental, esto se trata de las inseguridades de Fleming, y no tiene nada que ver con el supuesto tema del documental. Flemming muestra lo que realmente está haciendo aquí, y esa es la verdadera caída de este llamado documental.