Estaba encantado de ver esta gema de una película disponible en DVD.A pesar de ser una "película de TV" y disparó a 16 mm, proporcionó una visión maravillosa de los diferentes tipos de personas que querían convertirse en un 'Cabbie de Londres', junto con sus problemas y compromisos familiares.Incluso los más indiscutivos de los candidatos, 'Titanic' con su esposa sin comunicativa, fue posible ver cómo Jack Rosenthal pudo crear un fragmento de vida de Londres a menudo divertido y, a veces, trágico, en un entretenimiento de 90 minutos. PRESENTE PRIMIENDO COMO UN VEHÍCULO PARA MICKFord (juego de palabras previsto), la calidad de la actuación de un conjunto de conjunto, incluido Michael Elphic, Nigel Hawthorne, Jonathan Lynn, Lesley Joseph y Maureen Lipman (Sra. Rosenthal) significaba que Mick pudo haber tenido una máxima facturación, pero tenía que trabajar duro en elCara de tales talentos en competencia. ¡Incluso 15 años después de su lanzamiento de 1991, todavía es tan fresco como siempre!