Desafortunadamente, esta no es una de esas películas que al menos te hacen reír de su estupidez increíble. No tiene valor de entretenimiento en absoluto. Simplemente chupa. No sé dónde empezar a explicar cuánto me molestó esta película. Creo que lo que realmente toma el pastel es la banda sonora insoportable. Suena como si alguien tuviera un simple ritmo y luego, por el resto, deje que un niño de 5 años corre amok con un sintetizador y lo grabó. En realidad, es tan horrible y, como si eso no fuera suficiente, no hay una escena en la película sin "música" (= ruido). Al final de la película, ya sea sordamente o ya te cortas las orejas antes. Lo que al menos le evitaría quedarse dormido, ya que no hay nada que suceda en la película para mantener su atención. Solo una gran cantidad de malas actuaciones, algunas muertes baratas y poco convincentes, no hay historia en absoluto (simplemente salta de una escena a otra y usted, ya que el espectador puede intentar tener algún sentido de ello) y en los últimos 30 minutos más o menos. Puede presenciar algunos de los peores "efectos especiales". Es extremadamente aburrido. ¡No mires esta película! Podrías hacer algo mucho más entretenido como mirar a una pared o leer el libro de teléfono. ¿Mencioné cuánto apestó la banda sonora?