Sí, este un horror de grado B. Pero al menos los productores, directores y el reparto no fingen que este movimiento es el maná del cielo. La trama es Corny, un asesino en serie psicótico en su camino a la ejecución se salpica con ácido genético convirtiéndolo en un hombre de nieve. El muñeco de nieve a.k.A.A Jack Frost se dirige a un alboroto de asesinato para encontrar al sheriff de la pequeña ciudad que finalmente lo arrestó. Con un presupuesto limitado, la tripulación tuvo que hacer con los efectos especiales limitados, la mayor parte del dinero parece gastar en el traje del muñeco de nieve. Los disparos difíciles en particular son administrados por dibujos animados o tiradores de tiros (disparos donde la cámara se aleja para disfrazar los detalles). Esta no es la película para niños y no debe confundirse con la película de Disney del mismo título. Si no dejas que tus hijos miren solo las películas PG-13, las que los padres no deben dejar que sus hijos vean esta película. Esta película tiene dos reclamaciones a la fama. 1. El hermoso Shannon Elizabeth (Pie americano) hizo su primer papel de película importante. La escena donde Jack Frost ataca a Shannon Elizabeth vale la pena observar algunas veces. 2. Esta película tiene la peor broma de muñeco de nieve. La broma es tan mala que los directores acreditan al cajero de broma en la lista de crédito.