Si quieres un divertido rompe con un montón de humor sutil, entonces disfrutará de esta película. No entiendo por qué alguien no disfrutará de este.Tómalo por lo que es: un vehículo para Dennis Hopper para meterse con la cabeza y hacerte reír.No es Shakespeare, pero está bien hecho.Ericka Eleniak es absolutamente hermosa y la tiene suya en este, mejor que cualquier episodio de Baywatch, y muestra un Knack para el sutil humor.Lástima que no haya tenido muchas oportunidades para expandirse en ese momento. El Berenger se ajusta a su papel de la "armada real" perfectamente y William McNamara hace un trabajo sólido como un hustlador. En un paseo por la tolva en medio de la persecución.Para "la cereza en esta Sundae" y tienes una película que mantuvo mi atención y me mantuvo reír.Compré este tan pronto como estuviera disponible. Candy-Candy.