De todas las noirs de la película de las décadas de 1940 y 1950, esto tiene que clasificar como uno de los más extraños, y la más divertida de ver. Yo digo que debido a los cuatro actores principales: Orson Welles, Rita Hayworth, Everett Sloane y Glenn Anders. Los dos primeros nombres son familiares para todos, pero fueron los dos últimos que hicieron esta película tan entreteniéndome, especialmente los Anders. Su carácter, "George Grisby", es una de las personas más extrañas que he visto en la película. Su voz, y algunas de las cosas que dijo, deben ser escuchadas para ser creídas. Slaone no está muy lejos en la categoría "extraña". Hayworth no es tan glamorosa con el pelo corto, rubio, pero aún así es Hayworth, lo que significa mucho para Ogle si eres un chico. WELLES 'es tan fascinante como siempre. Un consejo: si tiene el DVD, encienda los subtítulos en inglés. Su personaje en esta película es un irlandés y necesitas los subtítulos para entender todo lo que dice. Welles también dirigió la película, lo que significa que tienes grandes ángulos de cámara y maravillosos primeritos faciales. También tiene un final único, visualmente, con un tiroteo en una casa de espejos. ¡Buena cosa! Como extraño, ya que esta película es, todavía pensé que el ambiente de carnaval de Buffoon en el juicio, cerca del final era demasiado y se había quitado la gravedad de la escena. Aparte de eso, no hay quejas. Este es un gran entretenimiento, que es el nombre del juego.