Primero leí el libro, cuando era un joven adolescente, luego vi la película tarde una noche. Hace aproximadamente un año lo revisé en IMDB y descubrí que no hay copias disponibles. Luego, llegué a la web y encontré un sitio que ofrece películas de guerra, así que me alegro de haberlo hecho, ordené una copia y me senté y pudiera confirmar por qué quería volver a verlo. En mi opinión, disfrutar realmente la película. Te sugiero Leer Obtenga una copia del libro y luego vea la película. El libro ya no está impreso, pero seguí un seguimiento de una copia a través de E-Bay, el autor Alan White era un comando / paracaidista durante la segunda guerra mundial que participó en las operaciones clandestinas dispares y este fue su primer libro. Está escrito por alguien que sabe y este hecho creo que le da la autenticidad del libro y la película. No he dado a la película un diez solo debido a la naturaleza del final de la película, no tan bueno como el libro. Hay un par de líneas de trama que también difieren del libro, lo cual es extraño, ya que el libro no se trata de la naturaleza de la guerra a gran escala, sino sobre el individuo en la guerra. La película ilustra esto excepcionalmente bien. Tengo la copia del libro para que mi hijo lea y luego la película le permita ver, en ese orden. Si puedes rastrearlo por el libro y la película, entonces definitivamente vale la pena y solo deseo que fuera más. ¡Fácilmente disponible para más para leer y ver, una de mis mejores películas de guerra, nunca!