Para un país que ha producido algunos de los mejores dramaturgos del mundo y tiene una herencia musical tan rica, siempre ha sido una fuente de desconcierto para mí, por qué gran parte del cine cultivado en casa de Irlanda ha sido tan espantoso. Tal vez porque, por su propia naturaleza, aquellos talentosos en el campo del cine irlandesa han sido rápidos para abandonar su orilla nativa para carreras en Gran Bretaña o América, (Colin Farrell es un caso reciente en cuestión), y que los directores irlandeses realmente exitosos que Han continuado trabajando en Irlanda y con sujetos irlandeses han hecho de sus películas con dinero internacional y un ojo en el mercado internacional. Estoy pensando particularmente en Jim Sheridan y Neil Jordan, que alternan entre películas con un entorno y proyectos irlandeses filmados en el extranjero. "Middletown", sin embargo, es una película irlandesa, incluso si dos de sus actores principales son el inglés. Ciertamente está hecho bien de su tipo y podría haber golpeado la tendencia de que las películas irlandesas no son realmente muy buenas; (Paddy Breithnach "Yo fui", escrito por el brillante joven dramaturgo conor McPherson, es una excepción crucial). Desafortunadamente, este cuento de fundamentalismo establecido en una ciudad irlandesa ficticia, presumiblemente en el norte de Irlanda a juzgar por los acentos, (cinturón de Biblia de Mid-Ulster, si me preguntas), y presumiblemente en el pasado reciente, (los años cincuenta y los años sesenta ?), es tan sobre la cima de que realmente es bastante ridículo. En la película suena verdadera y no puedes evitar sentirle al escritor, Daragh Carville, ha sido fuertemente influenciado por Flannery O'Connor y que todo el asunto. Podría haber tenido más sentido, se había establecido en el cinturón de la Biblia estadounidense y no en Irlanda, donde incluso el fundamentalista protestante más extremo nunca fue como Loony como esto. Todo está destinado a ser sombrío en un gran tipo de guignol y ciertamente es, aunque era más propenso a las risitas que Frisson en las travesuras de la derecha de Matthew Macfayden. Él tiene el acento de Ulster en Pat y no hay nada de malo en su actuación o, de hecho, la de Daniel Mays como su hermano, Gerard McSorley como su padre o su nacimiento de EVA como esposa de MAINS, pero el guión es tan terriblemente derivado de que la buena actuación no puede hacer nada. Para salvar la película. Así que en lugar de un paso por la escalera para el cine irlandés "Middletown" es, me temo, solo otro clavo en su ataúd.