Disfruté mucho el oyente de la noche. Es una de las mejores películas del verano. Robin Williams le da una de sus mejores actuaciones. De hecho, todo el elenco era muy bueno. Todos jugaban solo las notas correctas por sus personajes, no demasiado y no muy poco. Sandra Oh agrega un maravilloso toque cómico. Toni Collette es genial como la mamá, y nunca pasa por encima. Todos son muy creíbles. Es una película corta, de poco menos de una hora y media. Noté que la versión de lanzamiento general es nueve minutos más cortos que la versión de Sundance. Me pregunto si algunas de las imágenes más perturbadoras fueron cortadas de la película. El director contó una historia y lo hizo con una manera directa, que es un cambio refrescante de muchos directores en estos días, que parecen pensar que su trabajo es impresionar a la audiencia en lugar de HAGA UNA HISTORIA Y DIENTA QUE ESTÁ PODRÍA IMPRESIÓN. NO SEA SER SUCKER PUNCO POR LAS PREVIOS Y ADS. No es un thriller Hitchcockian. Mira el oyente de la noche porque quieres ver una buena historia que le dijo bien. Si vas esperando Hitchcock, estarás decepcionado. My solo queja con la película fue el final. El director podría haber dejado un poco más a la imaginación de la audiencia, pero este es un subroquillo menor.