Miré a dos aventuras muy diferentes de Holmes esta mañana, pero se sorprendería de las similitudes. La presumiblemente fue la primera colaboración entre la albahaca Rathbone (si fuera rey, Romeo y Julieta) y Nigel Bruce, y director Roy William Neill.No fue su primera aventura de Sherlock Holmes, como lo hicieron un par de años antes de esto. Hizo un excelente equipo, pero prefiero la versión de Hammer, de la que hablaré más tarde. Holdmes se basa en muchos disfrazes para hacer suEl trabajo, y estoy constantemente divertido por los modales que se muestran cuando resuelven algo.Siempre parecen entrar cuando encuentran una nueva pista. La historia misma sobre mantener un sitio de bomba de los alemanes en la Segunda Guerra Mundial fue interesante y te mantuvo enfocado en el misterio.