Ocasionalmente se sirve una nueva Entrée de Foreign Films. Esa es su gran atracción. Toman de la vida y lo sirven en bruto. Las películas americanas, rara vez se atreven a tocar los sujetos prohibidos de la sociedad. Demasiados colgar y un miedo mórbido al fracaso financiero. El dólar todopoderoso, determina sus selecciones. Algo que invita a los directores europeos. Además, los audiencias permanecen hambrientos por las películas "diferentes", especialmente aquellas que ofrecen una mordedura sabrosa de los miserables y sufriendo el cuerpo de la humanidad. A pesar del temor de los directores o productores, muchos audiencias anhelan la belleza, la poesía y el prístino sabor de la vida. Eso es lo que ofrece la película "a la izquierda del Padre" a audiencias curiosas. Una familia encerrada en la creencia de que la unidad de la familia se deriva de la unidad de su obediencia a la tradición. Sin embargo, cuando el patriarca de una familia se olvida de que los miembros son los humanos de carne y sangre, llenos de sueños furiosos, desenfrenados y pasiones oscuras, luego las dos se establecen en los movimientos contra sí misma. Selton Mello juega a André un hijo que busca controlar sus pasiones internas con la filosofía estancada de su padre. Raúl Cortez juega a su padre. Simone Spoladore es una mujer joven que busca apagar una sed prohibida de las aguas familiares. Leonardo Medeiros es Pedro, el hermano mayor. La película ofrece mucho, pero toma una cantidad de tiempo extremadamente desordenada para decirlo. Coto