Vi el primer ministro de esta película durante el Festival de Cine de Phoenix de 2005 y quedé muy impresionado con el director de habilidades, Jeff Hare, exhibido para llevar este tema oportante a la pantalla. El elenco de los personajes se conversó perfectamente y nos permitió examinar el tema de un senior que desee morir sobre "sus propios términos" de una manera muy cálida y humorística. Peter Falk fue brillante, ya que Morris y el grupo de apoyo de familiares y amigos apoyaban perfectamente en sus roles. La interacción de la familia, los amigos y los forasteros con Morris creó una visión realista de cómo las familias abordan el tema de sus padres envejecimiento y sus deseos de morir con dignidad. Aunque esta película es ostensiblemente una película sobre un actor judío y su familia, es Verdaderamente una película sobre todas las familias. Los bromistas de la familia y Morris se agrietan durante este rompimiento a través de la vida de una "fuerza de la naturaleza" son frescos y realistas. Las rivalidades infantiles, los éxitos de adultos y las fallas, y la esperanza para los niños son parte integral de este guión. Si bien muchos cuestionarán cómo puede hacer el tema del suicidio "humorístico", pensé en el tratamiento lógico y oportuno. Si no tiene miedo de arrojar unas cuantas lágrimas o reírse de las bromas de una familia que luchan con este problema, entonces debe ver esta película. La película fue galardonada "Mejor imagen" en el Festival de Cine Phoenix.