Pensé que esta película era excelente, por el hecho de que Corrine y Sean son recién llegados al negocio. Estaba lleno de acción y un poco de romance, pero hubo algunos puntos cuando Corrine no hablaba muy claramente (cuando amenazó a Sean con elarma) y ella apretó los dientes ... ¡tal vez se suponía que ella se suponía? Creo que los roles de José y Sonny fueron retratados muy bien, y hubo un contraste obvio. También, porque vi a la próxima estrella de acción, estoy seguro de que corrí.Y Sean hizo sus propios trucos, que se realizaron muy bien. Estoy deseando que llegue otra película por parte de la pareja, ya que hacen un gran equipo, o quizás una secuela para apostar su vida, posiblemente llamado "hacerlo en la gran manzana.', ¡Podría ser esta vez sobre Carmen ... Bet tu vida es excelente!