**** ADVERTENCIA: Aquí hay spoilers **** ¿Por qué desperdicio mis años que huyen apresuradamente mirando basura como esta? Esta película es una impresionante colección de clichés, mal escritura, peor dirección, y luego aún no hemos llegado a la actuación. Y, por supuesto, puede predecir toda la historia de principio a fin. Fights expertos contra un henchmen estúpido, corrupto e incompetentes. Se apaga una avalancha, enterrando a todos los héroes que de alguna manera logran salir con vida a pesar de pasar por todo tipo de peligros de Cliffhanger. La pareja corrupta que causó que todo se fríe con vida con su dinero de pago. La segunda avalancha se desvió heroicamente por el experimento aventurero del experto renegado. Los maliguos los secuaces, al final, vuelven a tener un corazón también. El adolescente con problemas cae en los brazos de su madrastra crujiente después de ser salvada por ella. Etc, etc, etc., etc., etc., encendido y en ella va. De hecho, hay pocas razones para advertir a los spoilers. Probablemente podrías trabajar todo el trazado si te di los ingredientes básicos. Al menos, no estaba demasiado ancho de la marca la mayor parte del tiempo, anticipando lo que sucedería a continuación. Y luego no hemos discutido los errores fácticos. Estoy de acuerdo con un comentarista anterior que, aunque, por lo general, hay algunas características de canje incluso de una mala película. Serías prensado duro para encontrar algo en este. Supongo que le di 2 de cada 10 para algunos bonitos tomas de paisajes, pero eso es todo. Ha pasado algún tiempo desde que una película me hizo gemir, pero este ciertamente lo hizo.