Estoy escuchando rumores de un próximo "Leonard Nimoy demuestra el disco Blu-ray".Con los avances en los últimos 25 años, desde Steady-Cam hasta CGI, será interesante ver si la franquicia puede ser revitalizada.Solo espero que ayude a eliminar el mal gusto que quedó en mi boca por toda la demostración de MagnAvision Fiasco. Y sí ... "Leonard Nimoy demuestra la VCR Betamax" fue un hito brillante en la historia del entretenimiento.Después de que el tentativo "Leonard Nimoy demuestra el cassette compacto" y el franco pegajoso "Leonard Nimoy demuestra la cinta de 8 pistas", ¿quién habría esperado una pieza de cine tan gloriosa?Estoy llorando ahora mismo solo pensando en ello.