El director Brian Yuzna ha tenido una carrera desigual en el género de terror, creando obras maestras como "regreso de los muertos vivos 3" o "novia de re-animador", pero al mismo tiempo ha hecho películas horribles como "Faust: Amor para la condenada progenie "o la mediocre" ". Obviamente, es mejor en la sede del productor donde su trabajo produciendo las películas de Stuart Gordon ha sido excelente ". El dentista", es una de sus obras menos como director, pero el perfil bajo tiene beneficios de la película y su falta de pretensiones lo hace. Una experiencia muy agradable. Cuenta la historia del Dr. Alan Feinstone (interpretado a Corbin Bernsen), un exitoso dentista que un día descubre que su vida perfecta no es realmente tan perfecta como él pensó cuando descubre que su hermosa esposa (Linda Hoffman) tiene un asunto. Con el chico de la piscina. Este evento perturba su mente y lo pone en una carrera de asesinato mientras se venganza del mundo por estar tan "sucio". La premisa es muy bien manejada por Yuzna, ya que nos lleva a un viaje después del día de venganza de Feinstone. Lo que hace que esta película sea diferente de la mayoría de los blashers es que no estamos en la perspectiva de la víctima, seguimos Feinstone porque él es el personaje principal. Tenemos testigos de cómo va de respetado profesional al asesinato psico en un día. Yuzna logra dar a la película la cantidad exacta de suspenso, pero agrega una buena dosis de humor oscuro que realmente ayuda a la película. La mayoría del éxito de la premisa está en el desempeño de Bernsen como Feinstone. Él puede hacerte sentir simpatía y odio hacia él al mismo tiempo, y el sutil humor su personaje tiene otro aspecto que ayuda a la película. El resto del reparto no es tan bueno, y creo que su parte de la Sub Paridad le duele la película más de lo que debería. Una notable excepción es Ken Foree, como el detective tratando de atrapar a Feinstone. Si bien su parte es bastante pequeña, él hace un gran trabajo con él. Con un dentista como asesino, se esperan escenas de sangría, y Brian Yuzna ofrece una gran SFX en la cantidad correcta. Es bueno ver que él no va a la cima, como lo hace, y me atrevo a decir que esto es un punto culminante de la película. Tiene la cantidad exacta de Gore que se espera, nada menos y nada más. Yuzna se restringió de sus excesos comunes y el resultado es grande. Mientras que esto no se encuentra entre las películas más conocidas de Yuzna, diría que es uno de sus mejores. Claro, no es material clásico como sus obras maestras, pero es una película que entretiene y nunca se pone aburrida ni aburrida. Es una película simple de bajo presupuesto, pero por lo que es, creo que se meció. 7/10