Recuerdo que el remolque para la leyenda de Zu fue bastante impresionante y siendo un fanático de un hombre llamado Hero (mi favorito de todos los tiempos), los corredores de Storm, decidí que debo ver este también. Sé que hay una manera de que hay mucho criticismo en la capacidad de actuación de Ekin Cheng en todas partes, pero es mi Moviestar favorito de Hong Kong hasta ahora (mucho mejor que Nicolas Tse, sin embargo) y es uno de los factores que disfruté de esta película. Sin lugar a dudas, esta película es una obra de arte desde el principio hasta el final. Incluso pensé que solo los actores eran reales y todo lo demás era generado por computadora al final de esta película. Deben haber puesto mucho trabajo en este y merecen un buen crédito por eso. La historia de la película fue un cuento de hadas entre el bien y el mal con una historia de amor lanzada (supongo que Ekin Cheng tira de las chicas con facilidad). La historia no es muy intelectual y profunda, pero eso no es lo que esperas cuando está al agua una película de acción. Deseaba que hubiera más acción de artes marciales con puños y puños en lugar de batallas con habilidades mágicas, pero bueno, eso es la vida y nunca va la forma en que lo quieres. ¿Y por qué parecían los planos supersónicos en la batalla a través del cielo al final? Eso es demasiado divertido. La leyenda de Zu no puede ser un hombre llamado héroe en mis ojos, pero fluye como un videojuego y eso no es algo malo en absoluto. Si una empresa decide publicar juegos en esta película, no me sorprenderé, ya que lleva todos los elementos de los videojuegos. Buen trabajo. Por favor, haga más películas de fantasía como esta