Frank Sinatra estaba lejos del actor ideal para Westerns. Fue un gran actor, desde aquí hasta la eternidad, y el hombre con el brazo dorado es una prueba de eso, pero no tenía el físico de un héroe occidental, lo identificó como un tipo urbano. Pero trató de hacer su trabajo bien en Johnny Concho, el hecho de que la película era un fracaso en la taquilla no era su culpa. Lo culpo a dos factores: a) La historia era demasiado inusual, especialmente en el hecho de que Sinatra se comporta más como un villano que como un héroe a lo largo de la película. En un género donde las personas esperaban un cierto patrón, para separarse de ella, la película tiene que ser muy buena. b) La historia no es convincente, es difícil creer que toda una ciudad le permitirá a Sinatra hacer lo que quiera solo porque le temen a su hermano. También cuando un hombre le muestra una funda especial que se abrirá de lado para que no tenga que dibujar el arma que se pregunta que, si eso lo hará invencible, ¿por qué todos los pistoleros no lo han adoptado? Creo que esta película no debería haber sido retirada, porque vale la pena cualquier película con Sinatra, y a pesar de sus deficiencias, todavía es agradable.