Gran libro, pobre película.Actuaciones cursianas y situaciones artificiales hacen de esta película un Bore-Fest Sentimental.El trabajo plano y sin inspiración de la mayoría de los actores sale de esta película en la categoría especial después de la escuela.Sin duda, hay mucho talento para ser golpeado en este elenco y en la tripulación, pero algo fue horriblemente mal, el muy talentoso, Gretchen Mol intenta sacar esta película de la mara, pero incluso ella parece que no puede elevarse por encima del diálogo tonto.Se siente como si todos lo llamaban. Incluso el maquillaje (Mulrooney edades 20 años en el transcurso de la película) se ve aficionado y crudo.No pierdas el tiempo en este clunker ... ir a leer el libro.