La casa de los espíritus es una historia de agarre de la intriga de la familia, la política sudamericana y los poderes súper naturales.Meryl Streep, Glenn Close y Jeremy Forons traen la novela de Isabel Allende a la vida con toda su pasión y suspenso.Esta, en mi opinión, es una de las mejores películas de la década de 1990.Los hierros de Jeremy como Esteban Trueba envejecen muy de manera muy creida, mientras que Meryl Streep en el papel de Clara mantiene su suave y amoroso calor a lo largo de su vida relativamente corta.Winona Ryder y Antonio Banderas hacen una pareja guapa que luchan por la aceptación familiar en una cultura racista.Glenn Close, como la hermana de Esteban, da un rendimiento muy en movimiento.El campo de Portugal es un sustituto razonable para un país latinoamericano no tropical.Los ajustes de la casa de Clara y el rancho de Esteban son efectivos y el período estadounidense de EE. UU. Agregue bien a la atmósfera de posguerra.