Tengo algunos de los videos y DVD más antiguos del Dr. Quién. Los he jugado una y otra vez. Adoro a cada uno de los "médicos" por diferentes razones. Pero debido a un hombre en la jerarquía de la BBC, Dr. Who fue cancelado, aunque seguía siendo uno de los pilares de la alineación de la BBC. Con la salida de Sylvester McCoy, el médico se mantuvo vivo a través de los fanáticos. BBC gentilmente permitió a los fanáticos escribir libros, y dibujos animados. El impulso del Dr. que ha estado estable incluso después de 1989. Luego se arriesgaron con Paul Mcgann. La película fue defectuosa, pero le dio a la BBC una idea de lo que queríamos. En 1999, el "hombre" se fue y los novatos en la BBC sintieron que era hora de devolverle al médico. Fue un éxito completo. Aquí, en América, el canal de ciencia ficción también se ha convertido en un éxito completo, aunque los escritores tenían que comenzar a explicar y explicar el Dr. Who Mithology para nuevos espectadores. Es increíble para mí que lo hayan hecho. En la temporada 1, mirando a Christopher Eccleston con Russell T. Davis como escritor principal, y Phil Collinson como productor, el médico nos ha vuelto y en cada episodio aprendemos más sobre quién es el médico. El médico que el universo siempre ha sido sobre "elección", "amor" y "sacrificio". Esto es lo que proporcionaron. Me hace querer más y me entristece que el Sr. Eccleston haya elegido abandonar el espectáculo. Mi primer doctor fue doctor no. 3, el médico de Jon Pertwee. El Sr. Eccleston no necesita preocuparse por su posición en el Dr. Who Universe. Es tan sólido como el resto. Él es el 9º Doctor. No sabía del Sr. Eccleston antes de su desempeño en el Dr. ¿Quién, pero ahora lo hago? Desearía que hubiera alguna manera, podía saberlo, se extiende en el Dr. Who Fan Community para encontrar su otro trabajo y disfrutarlo. Ya hemos visto que es un gran actor.