Aparte de lo que reensibuyó a los personajes de la primera película y les dio más backstory.Esencialmente, Lucian, el Lycan (hombre lobo) se enamoró de Sonia, el vampiro, un escenario de Romeo y Julieta, sabes que va a terminar mal si has visto la primera película.Entonces, sin absolutamente ningún suspenso, nos esforzamos con dos horas de CGI incansable y actores con poca o ninguna presencia en pantalla.Todos se dispararon en ese color monótono que la primera película no tenía porque nada se disparó en la luz del día. Tu tiempo. Probablemente no.De hecho, la calidad ha disminuido, incluso el CGI parece que se hizo en lo más barato, no compras por un minuto que estos son hombres lobo reales.