Este es un muy bueno hecho para la película de TV de la variedad 'What Id'. Como en, y si los terroristas explotaron una "bomba sucia" en una gran ciudad, en este caso, Londres. Un montón de asomando a las personas que dicen "Todos estamos establecidos en el caso de una emergencia" que luego revelan que no están diciendo exactamente la historia completa. ¿Y alguien está preparado para algo así? No puedes apostar. Esto muestra el material de las bombas que están siendo contrabandeadas en el país, la fabricación de las bombas, el secreto y las vidas dobles que las personas detrás de ella lideran, etc. También muestra a los servidores públicos (es decir, bomberos), lo que le da a todos a salvar a las personas cuando No están recibiendo ninguna ayuda, cuando el gobierno no quiere enviar a nadie más a la zona afectada. También muestra cuán lamentablemente inadecuados 'preparativos' son para cualquier ocurrencia, ya que el gobierno habla todo, pero luego se encuentra allí con las bocas que se abren a medida que se desarrolla la tragedia. ¿Y esto podría suceder aquí en los buenos Estados Unidos? Bueno, a menos que haya estado viviendo en cuevas durante los últimos 20 años, algo ya tiene, hasta cierto punto, y no apuestes que nadie estuviera preparado para algo de esta naturaleza. Esto es bastante realista y sí, incluso miedo. Vale la pena ver, pero espero que nada como esto realmente suceda. 8 de 10.