El exorcismo de Blackwater Valley se encuentra en un pequeño rancho de la ciudad donde el adolescente Isabelle (Kristin Erickson) se encuentra vagando por la sangre cubierta de la sangre del perro. Sus padres Ely (Randy Colton) & Blanche (Leslie Fleming-Mitchell) poseen el rancho y están profundamente preocupados por su hija, recientemente, ella no ha sido a sí misma y se considera un peligro para sí mismo y de los demás. Rancho Mano y ex sacerdote Miguel (del Zamora) reconoce los síntomas de Isabelle como un posible caso de posesión y cuando comienza a hablar un latín antiguo en una voz extraña, se convence de ello. Blanche Llama a Sacerdote Jacob (Cameron Daddo), ¿quién es el ex esposo de su otra hija (Madison Taylor) ex marido para ver a Isabelle, confirma las sospechas de Miguel y acepta el trabajo de realizar el exorcismo que, con suerte, desterrará al demonio dentro de Isabelle y una chica inocente gratuita. ..Dirigido por Ethan Wiley Me senté allí en mi casa frente a mi tele viendo el exorcismo de Blackwater Valley y seguí haciendo la misma pregunta una y otra vez, ¿por qué lo hago? ¿Por qué sigo sentado a través de todas estas horribles películas de terror de bajo presupuesto que parecen disparadas en una videocámara? La derecha le permite honestos sobre esto, Blackwater Valley EXORCISM es una estafa completa y total sin vergüenza del exorcista (1973) y, literalmente, señala las principales puntas de parcela que las dos comparten. Hay una adolescente poseiada que comienza a ser muy cachonda y sugerir cosas inapropiadas, el demonio que usa delito del delito delito al delito, los padres preocupados, la forma en que la niña poseída es rechazada por el médico, el sacerdote con un pasado con problemas y la niña poseyida. Está atado a su cama entre otras cosas. Supongo que el exorcismo del valle de Blackwater es diferente (aparte de la basura total) es que trata de darle a todos los tiempos de pantalla de todos los personajes para atravesar cómo la situación les está afectando, pero está tan bien escrito y actuó, solo termina siendo aburrido. La película comienza con Isabelle ya poseída, así que nunca supimos lo que ella era como una persona normal, así que nunca nos preocupamos por ella o lo que le está sucediendo, el resto de los personajes está mal escrito y cariñado. A veces me preguntaba si el exorcismo de Blackwater Valley era una falsificación, hay una escena tonta en la que un veterinario trata de sedar a Isabelle poseído con los tranquilizadores de caballos y después de afirmar que necesita un "pequeño pinchazo", ingresa su habitación con una gran aguja oculta. ¡detrás de su espalda! Hay algunas escenas en las que las personas están perforadas acompañadas de un efecto de sonido de comedia tonta. La película tiene un tono desigual como resultado, ya que va entre la falsificación tonta y el serio drama de horror, o lo hizo en mi opinión, o lo hizo en mi opinión, sin corrección de un texto antes de los créditos de apertura, el exorcismo del valle de Blackwater se basó en 'eventos reales', sí correcto Eventos reales de 1973 que sucedió en una película llamada Exorcist ... Esta pieza de texto también afirma que las escenas del exorcismo fueron supervisadas por un verdadero sacerdote. Ni siquiera hay ningún gore decente o explotación para animar las cosas, hay una escena de un brazo cortado, hay un perro muerto, alguien está apuñalado con un crucifijo y eso es todo. Sorprendentemente, no hay un lenguaje malo en él, ya sea a pesar del demonio que intenta ser ofensivo. Me imagino que la única razón por la que el exorcismo de Blackwater Valley tiene una calificación para adultos se debe a una escena muy breve en la que se ven un par de pechos. Un par de pechugos femeninos desnudos no vale la pena el tiempo viendo este o el dinero que podría gastar en él. Hay cero asustos, sin ambiente y una sensación realmente aficionada a toda la película. Con un supuesto presupuesto de aproximadamente $ 1,000,000, debo decir que me pregunto dónde fue todo el dinero, la película se ve fea y barata en todo momento. No hay efectos especiales para hablar y los valores de producción son la parte inferior de la roca. La actuación es muy pobre de todos los involucrados, los peines favoritos de Género Jeffrey se acercan a la facturación superior durante los créditos de apertura, pero no tiene nada más que un cameo en lo que equivale a unos cinco minutos de tiempo de pantalla. Incluso él debe haber temido lo mal que iba a ser que se hubiera escondido detrás de un bigote y un acento terrible, es mejor que este. El exorcismo de Blackwater Valley es una completa estafa del exorcista sin nada que hice esa película tan clásica. Y los fabricantes tienen treinta y cinco años demasiado tarde de todos modos. Un pavo total de principio a fin.