"¡El hijo de John Hughes escribió un drama de la escuela secundaria! ¡Guau!" Pensé, ya que revisé la información de la película aquí en IMDb, tarde en una noche de sábado, habiéndome visto observando los créditos de apertura en BBC2.El acabo de terminar de verlo, y lamentablemente estaba cuesta abajo desde allí. Podría decirse que no puedes estropear una película a este pobre, pero saldré de los spoilers de esta revisión ... Hay una gran cantidad de estilo en muy pocas sustancia: desafortunadamente, el estilo no ha salido demasiado bien en los ocho años desde que su liberación. En cuanto a la sustancia, la película intenta plantear una mirada interesante a la naturaleza del control en la sociedad a través del microcosmos de la vida escolar; Pero debajo de la chapa brillante, un argumento remotamente significativo o relevante no se materializa. Los personajes están pintados en accidentes cerebrovasculares infantiles, cayendo en el tipo de estereotipos genéricos, el padre del escritor buscó cuestionar en el club de desayuno. El director Kyle Cooper realiza un trabajo decente que mantiene el ritmo (tal vez confiando demasiado en los montajes de información, lo que pronto se convierte en un dispositivo cansado, pero al menos empuja la historia, pero sus esfuerzos no restan suficientemente los pobres. Script y basting extraño (cómo se supone que a cualquier persona se enfrenta a 'Maddox', cuando los escudos de Blake mordían y se enganchan a través de la pieza, simplemente no puedo entender), por no mencionar los numerosos agujeros de la trama abierta (estoy todo para Licencia creativa, pero cuando los "malos" conocen las identidades de los "buenos", lo que hace que sus vidas sea una miseria, pero no actúan de alguna manera de detenerlos, realmente tiene que preguntarse por qué este guión no se sometió a otros pocos. Re-redactos antes de la producción: ¿Papá incluso lo leyó?). Estoy seguro de que una audiencia más joven podría obtener un disfrute de esta película (y todo poder para ellos), pero realmente están mejor pegándose con Hughes Sr. Salida de la escuela secundaria, y si la idea de la rebelión de tiempo escolar es lo que realmente atrae, los CLAS de 1968 sic "if ..." es un examen mucho más satisfactorio del sujeto.