Tomó mucho tiempo hasta que pude encontrar el título en un videoteo especial en Berlín, y tuve la suerte de encontrar una versión en inglés con las bendiciones de Hollandish. Creo que es uno de los mejores horrorazos de todos los tiempos. Me parece extraño que algunas personas llamen a esta película una comedia negra. Debo admitir, no pude reírme, cuando lo vi la primera vez (¡y fue lo mismo con la segunda vez!) Por la cual la mano Trelkovski parece tan agradable e incluso linda en su comportamiento tímido, pero en La otra mano le gana a este niño en el patio de recreo y no hay explicación para eso. Pero la cosa más aterrizada es, por supuesto, su transformación en Simone Choule y el hecho, que no sabe, quién es realmente. Sus halluzinaciones son las más aterradoras en esta película. Por supuesto, todo está en su mente, pero es este piso lo que lleva a este lado femenino o también fue antes de que se mude, creo que es una pregunta interesante. Su comportamiento shizofrénico es difícil de entender y es horrible ver sus dos lados o identidades que luchan entre sí. El resultado de esto es que él corta su mano primero y luego salta de su ventana. Pero este terrible grito, ¿eso significa que todo se repetirá una y otra vez y otra vez ... que su alma está en una jaula o algo así? ¿Y estos jeroglíficos egipcios y otras cosas egipcias? El hecho, que se ve como una momia en el hospital, eso no es un incidente, sino una pista en mi punto de vista.