Rara vez cualquiera denegará que Hitchcock sigue siendo uno de los directores más creativos, inventivos y prolíficos de todos los tiempos, porque posiblemente es todas estas cosas. Se necesita verdadero genio para asustar a las generaciones de los asistentes de cine fuera de tomar duchas y usar los lazos de cuello. Saboteur, sin embargo, no es creativo ni prolífico en absoluto. Más bien, Hitchcock se propuso la intención del alma de crear una película para reunir "orgullo americano", un cierto título de llamadas a las armas, el título de nuestros tropas, que fue un tema popular de la época. Con eso en mente, Hitchcock severamente subrayó otros aspectos importantes de la película, incluidos, entre otros, una trama lógica, caracterización, diálogo creíble y una historia fluida y corriente. Por lo general, Hitchcock hace excelente con las películas de espionaje, solo unos años antes logrando la grandeza cinematográfica con el coronés extranjero y los 39 pasos, pero aparentemente perdieron su zancada en la creación de Saboteur y simplemente reciclados las mismas líneas de historia una vez emocionantes, tanto sus excursiones anteriores proporcionadas. Sin entrar en gran profundidad, aquí hay una lista de algunos de estos problemas importantes de esta película: 1. A pesar de tener su rostro enlucido en cada periódico en todo Estados Unidos, la única persona que reconoce que Kane es ciega. En la cena, Kane y Patricia no quieren correr por la puerta porque los malos podrían agarrarlos y decirle a la fiesta que eran "Crashers Crashers". Lógicamente, ¿qué evita que los espías los agarraron y dicen esto en cualquier momento durante la noche? Además, ¿alguien necesita ser recordado a Kane es un terrorista quería? 3. ¿Desde cuándo se puede cortar una correa de ventilador a través de las esposas? 4. Nadie lo reconoce ... ¡¡¡Su rostro está en todos los periódicos! 5. Los espías se ponen al día con Kane en la ciudad fantasma y asumen que es el hombre que Freeman envió a trabajar con ellos ... ¿no debería tener algún tipo de credenciales? Sé que los espías no corren con etiquetas de nombre y identificadores de fotos, ¡pero tal vez un apretón de manos secreto? 6. El policía recoge Kane que se escapa de la casa de Freeman, todavía parece que nadie reconoce a este tipo.7. ¿Cómo exactamente el FBI crea que cree Kane sin evidencia? Ni siquiera muestran Kane hablando con el FBI, la escena simplemente se desvanece y nos vemos obligados a asumir que todo es ahora kosher.8. Cuando los policías buscan la caravana Carnival, ¿cómo saben que Kane está ahora con una mujer? El ciego creía que la historia de Kane, por lo tanto, lógicamente no habría informado a su hija desaparecida, secuestrada, o incluso más importante, corriendo con Kane. ¿Por qué esta película no emplea lógica? Esta es una lista de ejecución. La película no es emocionante, la trama no tiene sentido, y el mundo está lleno de personas que voluntariamente toman a los terroristas que desean a sus hogares y automóviles todos los días, porque no es una gran cosa. Hitchcock falla miserablemente en este.