Película de alerta de alerta cliché, que de alguna manera realiza una declaración anti-muerte con dignidad, aunque intenta hacer lo contrario. Washington es un oficial forense paralizado que ha estado sufriendo y queriendo morir durante los últimos cuatro años (aparentemente, él escribió su enorme libro de ventas hace solo un año, por lo que no todos se han desesperado). Organiza un suicidio asistido con su médico que regresará en una semana. Mientras tanto, él ayuda en un caso de asesino en serie. Recluta a la gutsy, no quiero hacerlo, pero soy tan bueno en eso, Cop Jolie, y rastran a la pista imposible saltar a conclusiones altamente improbables en cuestiones de momentos. Oye, ese viejo Bolt significa que el asesino tiene la esposa del millonario en un túnel de vapor por el antiguo edificio de Woolworth. Shyeah, a la derecha. Es risible. Sin embargo, no es lo suficientemente inteligente como para descubrir que el médico le ayudará es el asesino. Cuando llega a Washington para asesinarlo (antes de lo previsto), tiene un cambio de corazón y luchas increíblemente para su vida. Corte al hombre malo obligatorio a punto de disparar a la escena del buen chico cuando se enciende la pistola, ¡pero el chico malo no disparó! No, la mujer sale de la esquina, solo le ha disparado en la espalda.