"Fred Claus", de alguna manera, evita convertirse en la "cláusula de Santa" de este año, al menos tener un poco más divertidos momentos más divertidos que a Tim Allen Starrer, pero no significa que se haga lo suficiente para que valga la pena un viaje al teatro. A medida que avivan las películas de vacaciones, es ideal y sentimental. En realidad, eso podría ser lo menos de la preocupación de uno como "Claus de Fred", "con el que tiene David Dobkin (" Caballeros de Shanghai "," Los Crashers de la boda ") al timón, contienen prácticamente un momento genuinamente divertido, ya que pisa torpemente el Línea entre un vehículo vincioso Vince Vaughn y una película de Navidad difusa. Al final, equivale a no gran parte de ambos. Y con un elenco que se compone de Paul Giamatti, Kevin Spacey, Rachel Weisz, y Kathy Bates, ya que más se deja una decepción. Vaughn juega a Fred, Nick's (Giamatti) mayor y alejado hermano, quien una vez, le dejó y Sus padres (Bates y Trevor Peacock) después de haber tenido suficiente de soportar el favoritismo de sus padres de su hermano menor. Nick crece para ser Santa Claus (y como nos dice la voz en off, el tiempo se congela en ti y a tu familia cuando te conviertes en un santo), mientras que Fred se convierte en un hombre de repo de yuletide-jadeed en Chicago, que está teniendo dificultades para recordar a su novia. Cumpleaños de Wanda (Weisz). Corre en problemas con la ley y tuvo que llamar a su hermano menor (que veneramente veía al menos una década mayor que él) para rescatarla de la cárcel. Nick está de acuerdo, pero solo si Fred acepta ayudar en el negocio de envoltura de juguetes en el Polo Norte. Fred de acuerdo a regañadientes, pero su cinismo se enfrenta a Santa y los elfos, la naturaleza perpetuamente alegre, incluso como un experto en eficiencia (Spacey) está revisando las operaciones de la fábrica de juguetes, muy felices de que las operaciones árticas completas se cierren si las cosas fallan. La película , como se dijo, tiene sus momentos, pero la longitud de funcionamiento acolchada los estira delgada a través de su duración. En el medio se encuentran las montañas de los clichés de la película de Navidad que fueron manejados mejor, por ejemplo, "elfo" y los intentos de sentimentalismo son tan entrañables como el pastel de frutas del año pasado.Vaugn, como de costumbre, trae su encanto grueso a la mesa, pero el guión castrado De Dan Fogelman lo mantiene realmente haciendo lo suyo. Giamatti, debajo del mal traje gordo, trae un encantador viejo a su personaje icónico, pero desafortunadamente, tiene que jugar el segundo violín a Fred. Spacey lleva su rostro de juego, pero sus turnos generalmente terminan como un increíble vapid., "Fred Claus" se convierte en una película olvidigneable que cae por debajo de lo que se merece los involucrados. Claro, hay muchas maneras de comenzar la temporada en el cine, pero ciertamente hay caminos mucho mejores.