Mark Blanfield (del antiguo programa de televisión nocturno ", los viernes") juega al Dr. Daniel Jekyll, un cirujano de modales suaves que inventa un polvo que lo convierte en un animal de fiesta enloquecido por drogas. Esto no fue, por supuesto, su intención, tenía aspiraciones más altas, pero él va con el flujo. Esta es en realidad una película bastante estúpida, pero también es bastante divertida. Por supuesto, una vez que el buen médico se da cuenta de lo que ha hecho, se avergüenza, pero tampoco está por encima de hacerlo todo otra vez y correr a través de Hollywood como una máquina de sexo enloquecida con cadenas de cabello y oro frizzed. Hay algunos Subplots como la novia de Jekyll, que es la hija del médico principal en Nuestra Señora de Sufrimiento y Dolor, Empleador de Jekyll. Y hay Tim Thomerson como un cirujano plástico con algunas partes "reales" y un gusto por los hombres, y un anciano rico cuya situación es una parodia de Howard Hughes, y que va a hacer que varias personas sean ricas con un conjunto completo de órgano. Trasplantes, incluidos los testículos. Sí, el humor es ronco y tonto, y en general, todo es bastante insípido, pero si no estás por encima de un volante rápido en la cuneta, probablemente te guste bien. ¡Ahora está disponible en DVD, por primera vez! Woohoo! 7 de 10.