Esta película es divertida y adecuada para cualquier edad.Es definitivamente entretenimiento de tipo familiar.El elenco hace un buen trabajo jugando a la gente en la ciudad mediados del oeste de Big Bean, Illinois.Donde debemos asumir que nada sucede, ya que la emoción (pre-invasión) de la década es la nueva (y única) rampa de salida de la interestatal.La ubicación apela tan aburrida y totalmente improbable por la invasión de la Tierra por parte de marcianos.Pero estos marcianos son totalmente ineptos, a pesar de estar bien equipados con un arsenal de armas adecuadamente espantosas y mortales ... incluido un conjunto para erradicar a los marcianos, ¡también!Los marcianos maduran sus líneas y lanzan los acentos adecuados para hacernos los espectadores y los lugareños desean ayudarlos a ayudarlos ... Dejar la Tierra.J. J. Anderson Tocando al mismo joven Halloween Carnívoro Duck tiene excelentes líneas.Mira esta película para Laugher and Entertainment;Pensando que lo está provocando.Pero sutil y agradable es.