Lo que a menudo se descuida sobre Harold Lloyd es que era un actor. A diferencia de Chaplin y Keaton, Lloyd no tenía el fondo de Vaudeville / Music Hall y él no era un comediante natural. Llegó a Hollywood para actuar; Y descubrió que tenía una habilidad para actuar graciosamente, primero en pantalones cortos, luego en características. Hizo un nombre para sí mismo como "Luesome Luke", un fallido de Chaplin; Con el "personaje de gafas" que lo convirtió en el niño completamente americano en lugar de un grotesco, Lloyd encontró su paso y sus películas se convirtieron en algunos de los mejores producidos durante la era silenciosa. Desarrolló una reputación como un "atrevido" en algunos pantalones cortos, y retuvo esto en algunas de sus mejores películas ("Seguridad del último", "para el amor del cielo", "Chica tímida"). Era más popular que Chaplin o Keaton durante los años veinte y se volvió muy rico antes de la llegada del sonido. Las primeras películas de sonido eran a menudo desastres. Para aprovechar al máximo su "sonido", se usó demasiado diálogo en muchas películas. Las habilidades de actuación de Floyd fueron, después de dos décadas, orientadas a silencios. Él no tenía una mala voz; Su tono alto se adaptó a su carácter de "gafas". Y sus películas sonoras no eran los desastres no calificados de la leyenda. Sin embargo, las películas silenciosas se habían elevado a un arte alto (especialmente Lloyd's, que no estuvieron en el presupuesto y estaban extremadamente bien diseñados); Con la introducción de talkies, las películas tenían que aprender a caminar de nuevo e hicieron algunos errores. Aunque intentó moverse con los tiempos y abrazó el sonido, los mejores bits de Lloyd de sus Talkies temprano (demasiado hablantes) seguían siendo visuales, como la escena. En "película loca", donde parece estar montando en un auto de swink, pero en realidad "enganchó un paseo" en su bicicleta. En su bicicleta. Traje de recuperar las travesuras de Daredevil que lo hizo famoso, como lo hizo en "Feet First", fue erróneamente. (En "Seguridad Última", su mejor película y la única que, merecidamente o no, empujó a Lloyd en la caja como un "cómic temerario", jugó a un joven decidido, subiendo a la cima. "La seguridad fue natural". Estructura que ascendió a su personaje que reduce el lado del edificio. Obviamente, tenía miedo, pero su miedo se sumó al humor. En "Piest First", llegó a una precaria posición de escalado de edificios por accidente; Su frenética grita para la ayuda. Del humor. Su personaje era patético y logrando, aspiración de salvar su cuello, posiblemente una declaración precisa de la década de 1930, pero no divertida) .Harold Lloyd no estaba sumido en el pasado, como un poco de Wacky Norma Desmond. Abrazó el sonido y trató de llevar sus películas en diferentes direcciones, creciendo y cambiando con la industria. Cuando "los pies primero" fallaron, dejó el negocio de Daredevil e hizo una sátira en la industria de la película Talking, "Movie Laps". Justo cuando tuvo que plantear a través de muchas películas como "Luesome Lucas" antes de tirar su lugar en la historia de la película con el personaje de las gafas, había probado varias direcciones en las películas sonoras antes de golpear su zancada en sonido, lo que hizo con "la catspaw". En "The CatSpaw", juega a Hijo de un misionero criado en China, quien sin saberlo se elige al alcalde como un frente para los intereses políticos corruptos. Cuando descubre la verdad, se pone a sí mismo la tarea de limpiar la ciudad. Solo en sus primeros años cuarenta, Lloyd todavía podía actuar el joven Brash.yet "The Catspaw" era otro fracaso de la taquilla, y Lloyd hizo solo tres películas más, incluida la "Vía Láctea". De sus principales competidores, Chaplin todavía tenía películas silenciosas en él y Keaton estaba desesperadamente mal administrada. "The CatSpaw" y "la Vía Láctea" sugieren que Lloyd podría haber dominado la comedia de sonido si hubiera sido un poco más joven, o si las audiencias le habían dado el beneficio de la duda después de sus primeros fiascos de sonido. Aunque la película ha sido injustamente maligna acerca de La forma en que el personaje de Lloyd limpió la ciudad, lo conviene. Desde sus días en "Shorts" Lloyd quería asustar a su audiencia, y el clímax de "The Catspaw" lo logra una vez más, de una manera sorprendente; Hasta que se revele el truco, parece sucio, y luego vienen las risas. Terminada como producto de su tiempo, "The Catspaw" es encantador y divertido. Una comedia de sonido muy bien escrita, bien actuada por Lloyd. Dirigida por Sam Taylor, su curiosa mezcla de drama y humor astuto lo hace parecer casi como un Frank Capra o Preston estaban en la comedia.