He leído muchos libros en mi corta duración, pero esto es, con mucho, lo peor! ¡Acabo de terminar de leer esta pieza de basura sin valor y cuando terminé, lo tiré a través de la habitación! Lo odié y déjame decir las razones! 1.El soldado muere. ¿Por qué el autor haría morir el autor? ¿Por qué no podía haberlo mantenido vivo como un buen autor de la historia de amor? Aplaudo profundamente la Patty por intentar garras que los ojos del Agente de FBI salen. 2.Ruth se despidió. ¡Ruth (el ama de llaves negro) se despidió y sin ninguna razón aparente también! ¡Intentó consolarse a Patty y luego la papá SOB de Patty le lanzó por ninguna buena razón! Ruth y Anton y Patty fueron los únicos lugares brillantes en el libro. ¡Oh y los abuelos también! 3. El perm. Si. El perm. ¿Ahora ustedes puedan pensar por qué le molestaría el Perm? Bueno, aquí es por eso. La mamá de Patty le pregunta a la chica si quiere que se haga su cabello. Patty dice que no, pero la mamá llama a la Sra. Reeves (el horrible peluquero) y le dice que le dé Patty a Perm. ¿Por qué en la tierra verde de Dios ella hará eso? ¿Por qué una madre le preguntará a su hija si quiere que una permanente solo tenga una Perm de todos modos? ¡La mamá siempre pretende que Patty tiene una opinión cuando ella no tiene un dicen en absoluto! Se le debe dar a la "peor premiación de la peor madre del año" por las cosas que dosifica a Patty. Gracias a Dios Ruth ¡Corte su permiso! 4. Discriminación, racisema y perjudicial. Odio la discriminación en este libro. Usan la palabra * pitido * demasiado. Sí. Sé que en esos días, los negros eran libres, pero básicamente no tenían derechos, ¡pero vamos! ¿Por qué enseñar a los niños de hoy esa palabra! Simplemente les enseña cómo discriminar a las personas. No solo los negros fueron discriminados sino también los chinos. En el libro, las personas se refieren a Mr.Lee (un hombre chino) como "el * tono * que es realmente despreciable y por último, pero no menos importante ... judíos y nazies. Odio la ciudad por escupir a una niña. ¿Qué fue así? mal para su gusto de Anton. ¡Ella es una niña de 12 años! Fue solo enamorado. Como un niño de 12 años realmente puede amar un niño de 22 años. ¡Vamos! Esto no es "Lolita". Y "Lolita" ¡Es un buen libro, no un pedazo de suciedad! Me sorprende que esta película no se considere "sucia" como "Lolita" es.5. Patty irá a un reformatorio. Patty no debería haber ido a ese reformatorio. Los refirmistas son para ¡Ladrones y asesinatos, no inocentes de 12 años! El maestro o lo que sea que se llamaba Patty un mocoso desagradecido, mimado. ¡Un mocoso desagradecido mi trasero! Patty no era un mocoso mimado porque su padre y su madre nunca le dieron a ROP por ella! Patty debería de un servicio comunitario o algo así. Ella no hizo nada malo. Ella acaba de ayudar a un amigo.6. Favortisem. Los padres jugaron favoritismo con sus hijos. Patty, su FI La hija de Rsborn es claramente la menos favorecida, mientras que Sharon, el brat de cinco años es su hija favorita. El padre dice que quería tomar Sharon a Hollywood, pero claramente olvida a su otra hija.7. El padre. ¡Le odiaba! Era tan mezquino, Patty podría haber tenido el mismo Hitler como su padre. Su padre le gana sin ninguna razón aparente y la forma en que él le habla al final te hará tan enojado que serás atrapado pensando "Patty obtendría un mejor tratamiento en un campamento de concentración". Bueno, ahí lo tiene gente. 7 razones por las que odio este libro. En lugar de leer este libro, lea "Los Diarios de Anne Frank" o cualquier otra cosa porque le advierto, ¡está muy deprimente y te dejará realmente enojado! ¡La única razón por la que obtiene 4 estrellas es debido a Anton, Patty, Ruth y los abuelos!