Parece que en la superficie es un romántico _planes, trenes y automóviles_, pero a veces lo intentó por algo más, donde falló de manera estricta.Algunos pueden gustar el final no tradicional, pero los intentos de "percepción profunda" en el mundo del matrimonio se desplomaron, no se acercan a ninguna parte. Pero si estuvieras interesado por la historia, la película intentó que otros métodos te distraigan.Los efectos especiales innecesarios, de los cuales la lluvia que cae era la más obvia, sirvió para no hacer nada más que molestar.Sin embargo, la cámara-trabajo es errática en lo mejor. Sin embargo, una nota de precaución.Mi experiencia de película en su conjunto fue menos que satisfactoria, sentada en la primera fila con un grupo de jóvenes alrededor ...