Riccardo Frededa puede tener una buena reputación; Pero desde ahora nosotros, de hecho, muchas de sus mejores películas fueron dirigidas por el difunto Great Mario Bava; Está claro que no fue uno de los cineastas más dotados de Italia en los años setenta. Esta película tiene mucho demuestra que, a pesar de la trama simplista; Es un desastre extenso y en general, incluso tendría que ir tan lejos como para decir que la ceremonia trágica es peor que el esfuerzo de Giallo insípido de FREDA, la iguana con la lengua de fuego. FREDA aparentemente rechazó esta película, ¡y ciertamente no lo culpo! La parcela simplemente sigue a un grupo de niños que se quedan sin gasolina en medio de la nada. Ocurren en una casa mientras buscan combustible; Pero resulta ser una mala elección, ya que el propietario está a punto de realizar una ceremonia satánica ... Ho Hum. La película presenta un papel principal para Camille Keaton, quien continuaría a la estrella en el clásico de explotación, escupo en su tumba algunos años después, pero no logra una impresión aquí a pesar de actuar junto con un elenco de artistas sin talento. La película presenta una escena de gore decente hacia el final, pero esto realmente no es suficiente considerar que se necesitan ochenta minutos de tedio para llegar allí. Tengo una alta tolerancia para las películas italianas de basura que no tienen sentido, pero incluso no pude soportar esto. ¡Te extraño, no se pierde nada!