Soy una gran lucha.Como historia que es surrealista, esta película podría haber sido excelente (tan grande como está calificada por algunos aquí), pero mezclada con la actuación (director y familiares que desempeñan los papeles importantes, debido a razones financieras que reconozco) que se encuentra aquí... Aunque llamando a esta actuación, no es solo un tramo de esa palabra, ¡le está dando un nuevo significado!¡Un nuevo significado!Si está en películas surrealistas (hay algunas que me gustan en realidad, vea el circo extraño japonés, por ejemplo), es posible que pueda pasar por alto las fallas (ver más arriba) y disfrutar de esto más.¡Hay grandes ideas aquí, después de todo!Muchas grandes metáforas y escenas ambiguas, pero mientras observas esto (con un grupo de amigos) casi todos nosotros, simplemente no pudimos dejar de reír ... ¡no la intención del director, por supuesto!Nuevamente, todos tienen su propio gusto, ya que se puede ver con la alta calificación de esta película, ¡pero solo podría recomendar la película si eres consciente del trabajo que Alejandro Jodorowsky ha hecho y / o un fanático de su!