Con PEP Squad recibiendo un promedio de 4.7 en IMDB.com, no es de extrañar que Steve Balderson calla este sitio web. Pero el hecho es que Pep Squad es una "comedia" negra "mal elaborada" (ambas palabras en comillas por una razón). Es una película llena de sobretensión (Cherry, Madre de Beth), junto con un par de actuaciones letárgicas (Beth y el novio de Julie). Una película donde puedes seguir los coches de veinte pies de distancia en un jeep rojo llamativo y nunca se notará. Una película llena de una escisión no apetitosa de escisión y tiros de desnudez que te hacen preguntarse: "¿El director cree que esto es gracioso? ¿O inteligente?" En su mayoría, los personajes son tan delgados y mal desarrollados que la película se vuelve bastante impredecible, pero probablemente no sea a propósito. PEP Squad no puede decidir si ser una comedia, o un drama, o una sátira (música patriótica, lo entiendo ...). La película falla en serio, porque la idea de matar a cualquier posición de la escuela (esta reina de baile) cruza la línea en la locura (sin mencionar las tomas de los tiroteos de arder y conducir, un mal intento de ser controvertido y nervioso) , y falla en ser una comedia, ya que todos los bromas forzados y torpemente colocados (Big Butt Mama, "Funky" Black Principal, y exceso de cussing, entregados mal por el fundido principal). Observando el documental "Wamego: Haciendo películas en cualquier lugar" solo hizo que esta película sea más censura, con elogios alabados por ... el director y el padre del director ... hmmmmmm. No es una comedia negra, ni nada para eso. Supongo que Kansas tendrá que esperar.