Vi esta película hace unos veinte años en el último espectáculo. Todavía recuerdo vívidamente la película, especialmente la actuación de Robert Taylor. Siempre pensé que Taylor estaba subestimado como actor, ya que la mayoría de los críticos lo vieron como un tipo de hombre líder sólido, casi aburrido, y las mujeres simplemente les encantaban ver sus películas debido a su apariencia. Esta película, sin embargo, demostró ser un actor interesante que podría ser. No recibió suficientes roles como este durante su larga carrera. Este es su mejor rendimiento. Él es totalmente creíble en un papel verdaderamente villano. Por lo que he leído, fue un tipo muy trabajador y fácil de trabajar en la vida real y nunca luchó lo suficiente por este tipo de roles. Básicamente, solo haría lo que MGM le dio. Esta película demuestra que podría haber manejado roles más diversos y difíciles. La otra cosa que recuerdo de esta película es lo molesto que era el personaje de Lloyd Nolan. Nolan era un gran actor, pero este personaje realmente me agravó. La última escena de la película se ha quedado conmigo por todos estos años. Esta película definitivamente vale la pena echar un vistazo.