Este documental no se hizo profesional ni objetivamente. Todo lo que jugó como una teoría de la conspiración por IBM para ganar el partido en cuestión solo para ganar algo de dinero. Garry Kasparov tiene un problema del ego. Estaba hinchado antes del partido y cuando perdió, no le gustó. Recuerdo que jugaba al ajedrez contra las computadoras en los años 80 y no era demasiado difícil de ganar. A medida que pasaba el tiempo, comencé a perder y no me gustó. Hoy, ya no puedo jugar contra las computadoras porque son demasiado buenas. No solo eso, los Juegos no son interesantes y carecen de la apelación de los Juegos Humanos, donde ambas partes tienen más probabilidades de errarse y abrir el juego a las posibilidades emocionantes. Este documental sigue mostrando imágenes de los turcos, que es un antiguo ajedrez que juega automaton que estaba realmente controlado por un ser humano. Desde el principio hasta el final, nos llevan a creer que IBM, corta, de literalmente, un GM humano en la parte posterior de su computadora de tamaño de armario. Soy un científico informático y tomo la ofensiva en la idea de que solo porque Garry perdió, IBM debe haber engañado. Sé cómo las computadoras juegan al ajedrez. No es magia y no es un misterio. Pueden ser entrenados, tienen grandes cantidades de conocimiento de ajedrez y, sin duda, se ven posiciones y posibilidades en detalles sin precedentes en comparación con los humanos. En realidad, no es una sorpresa que el azul profundo ganara. Tal vez en el momento en que lo fuera. Si sucedió hoy, dado el poder cada vez mayor de las máquinas de procesamiento; La gente apenas parpadeaba. Si una máquina no podría al menos dibujar con un GM hoy, la gente pensaría que el programa era débil.