La última película del director español Agusti Villaronga es un estudio sobre cómo los niños que experimentan violencia y aislamiento dentro de su comunidad remota, se convierten en adultos jóvenes con problemas que necesitan ciertas herramientas psíquicas para lidiar con su fragilidad mental oculta. Si estas herramientas son la religión seguido a un nivel fanático, cuidando a otros o simplemente colocando una imagen machista mientras se involucraba como una prostituta masculina, Villaronga crea un examen exitoso de cómo estos vicios afectan a tres adolescentes que viven en España bajo Franco. Los tres son testigos de la muerte doble perturbadora o sus amigos antes de que sean adolescentes y, posteriormente, entierran las emociones que sienten con sus compañeros frágiles cadáveres hasta que se reúnen nuevamente una vez más en un hospital para aquellos que sufren tuberculosis. El estilo cinematográfico del texto es típicamente visualmente Opulento como usted esperaría del Auteur español y está extremadamente reminiscente al trabajo de español Pedro Almodóvar con temas relacionados con el deseo sexual, tanto heterosexual como homosexual. Un elemento que es diferente entre los dos directores es que Villaronga favorece un obstáculo sobrenatural empalmado con el realismo cláustrófobo y arenoso que se opone al uso del surrealismo de Almodóvar, aunque ambos estilos son similares. La pieza da una idea de la psique joven con problemas y contiene violencia y escenas perturbadoras. de una naturaleza sexual. Recomiendo encarecidamente ver esta película ya que contiene elementos que permanecerán con la audiencia durante un período considerable después de la visualización.