He visto muchas películas Seagal, y mientras que la mayoría no son geniales, ni siquiera bien, esta pila de vapores bajó la barra para películas malas. La parcela: no estoy seguro.Algo sobre un medicamento que te hace loco y fuerte o algo así.¿Quiénes son los buenos chicos y malos?Difícil de decir.La mayor parte de la película se reduce las escenas entre las personas en las personas que se quejan en las habitaciones que se quejan de un buen carácter seafelas "Mashall" es.Acting: Blows.Voice DUBBING ,,,,,,, ", ¿qué fue con la horrible sobrecubierta de voz?¿Podrían encontrar a alguien que sonó menos como Seagal?También puede haber hecho de Cheech o Chong haciendo la voz en voz baja, por lo menos podría haber sido entretenida entonces. Esta película es aburrida y completamente estúpida.¡¡¡¡Evitar a toda costa!!!!