En general, encuentro a Loretta joven, demasiado preocupado por su apariencia y demasiado elegante en todas las formas equivocadas. Pero en este Lyrical Frank Borzage Romance, y a pesar de que está jugando a un Patsy de baja autoestima que se pone de manera completamente demasiado intimidante de Paramour Spencer Tracy, es directa y honesta e irresistible. Es una pequeña película extraña, jugada principalmente en una choza de una habitación en un hooverville, inusualmente por adelantado sobre la depresión pero romántica e idealizada. Tracy, interpretando a un "chico regular", difícil de tomar, que sería un terrible chovinista y acosador por los estándares de hoy, suaviza el borde duro de su personaje y casi lo hace atractivo. Hay un buen trabajo de apoyo de Marjorie Rambeau y Glenda Farrell (que nunca llegó tan lejos como debería tener), y el guión de Jo Swerling es modesto y eficiente. Pero los verdaderos héroes son Borzage, que siempre les gustaba dramatizar el amor verdadero en primer plano lírico y joven. Quieres abofetearla y decirle a su personaje al sabio, es demasiado bueno para este tipo, pero es tan rocada y persuasiva, observas a su historia a una conclusión satisfactoria.