No he visto a tanta gente llena de un teatro desde el episodio de Star Wars III.Ambos espectáculos se agotaron, y por una buena razón.El hombre con el cerebro gritando fue la mejor película para ver con una multitud llena de frikis.(Oye, yo también soy un idiota.) ¡Bruce Campbell estaba presente y tenía a toda la multitud en puntadas!La película fue cursi de la mejor manera posible.Puede ser la película más divertida que Bruce lo ha hecho.Ted Raimi roba el espectáculo con sus expresiones faciales de Hip Hop y Zany Búlanal, ¡es un motín de risa!¿Quién sabía que Ted podría rap?Cambié de opinión, la persona que robó el show fue en realidad un robot.No hay nada más divertido que un robot ... haciendo el robot.as para el desempeño de Bruce: "Tomo el quinto".Gracias Bruce.Gracias por ser genial, gracias por tomarse el tiempo, gracias por toda la diversión.