Habiendo visto el original cuando tenía 13 años (y, sí, ¡era lo suficientemente estúpido como para verlo mientras estaba cuidando!), Estaba emocionado de ver este Remake.Camilla Bell hizo un gran trabajo como Jill Johnson.Y el hecho de que una película de horror adolescente podría hacerse en el año 2006 sin tremenda vulgaridad y sangre, lo hizo incluso mucho más fuerte de una película.¡Me lo pasamos muy bien tratando de no masticar mis uñas! Esta película no ganará a nadie un Oscar, pero es entretenido y vale la pena el billete de precio de Matinée que compré para verlo.Creo que las chicas de todo el mundo deben vigilar al original y al remake ... y luego determinar para nunca volver a cuidar a los niños.Todo lo que puedo decir es, me alegro de que sea demasiado viejo para cuidar a los niños!Solo hay algo acerca de estar en una casa espeluznante oscura con niños dormidos que hace que esta película sea clásica.No hay sangre, no hay gore ... ¡Sólo una buena diversión psicológica!¡GANADOR!