Y la actuación abismal, sobre la máxima alta, puede disfrutar de esta película de basura. Las bombas aparentemente atómicas hacen que la vida se mueva en aproximadamente un día o dos (o de acuerdo con otros espectadores, despiértelos).O así parece.Y aparentemente enormes explosiones atómicas fuera de la costa de España no hacen que nadie haga ninguna pregunta.Llegando a pensarlo, la trama no tiene sentido de ninguna manera (¿por qué los malos golpes de calcetines malvados atacarían a los faros?), Por lo que las armas nucleares no están por ninguna razón, no se destacan demasiado .Ok, pasandoEsto, y el hecho de que el "monstruo" es una cosa glorificada que hagas de calcetines en el jardín de infantes, puede ser capaz de soportar esto.Pero, por una vez, la completa falta de Gore no ayuda, dejando los ataques de monstruos en toda su "gloria" de la "gloria" de Naked Rock-Bottom-Presupuesto. Sin embargo, podrá verlo, así que mejor permanezca bien.