Como una película animada de 1978, esto es bastante bueno, generalmente muy por encima del estándar de los días en que Disney no había hecho nada bueno en años (y Tolkien se preocupaba por Disney de todos modos). Obtiene puntos importantes para el trabajo de cámara innovador y cuidadoso, aplicando técnicas cinematográficas con éxito relativo. El rotoscopio mucho difamado en realidad funciona bastante bien, especialmente con los ringwraiths, y la narración de apertura. Sin embargo, es tan drásticamente sobreuidado, posiblemente como una técnica de ahorro de dinero, que restaba del efecto general. La misma técnica que hace que Wraiths Spooky y Otroworllly no le corresponden tan bien en el pony Prancing. Asfavor de la adaptación de la historia, en realidad es bastante bueno. Perdemos pequeños bits aquí y allá, detalles menores, como el bosque viejo y Tom Bombadil, el Gaffer y los Sackville-Bagginses. Comprimimos algunos personajes, como revisar a Legolas como uno de los hogares de Elrond y un viejo amigo de Aragorn, pero esa es una decisión bastante sabia para la película. En los libros, tiene espacio para incluir las referencias al mundo más grande de los elfos y la vasta historia de la Tierra Mediana. En la película, usted comercializa para visuales y sonido que transmiten los mismos elementos de una manera diferente. Nada crítico se pierde realmente aquí, y aunque tengo menores quibbles sobre algunos de los cambios, generalmente estoy bastante contento con ello. Si solo los escritores guardados habían logrado recordar el nombre de Saruman, con frecuencia se le conoce como Aruman, una decisión. Probablemente hecho para hacerlo más distinto de Sauron de nombre similar; Me tomó un segundo vistazo antes de que estuviera seguro de que no lo había maldecido. También es molesto que Boromir sea una etapa sangrienta vikingo, e irritable desde el principio. Sin embargo, Gandalf es excelente, y la mayor parte del resto de la voz de voz es excelente. Si solo la herida de John no fuera demasiado vieja para jugar Aragorn; Me encanta su voz. Por supuesto, con la película que termina en el punto medio de la historia, hay una vasta decepción incorporada. Lo que lo hace lejos, mucho peor es el trabajo totalmente miserable realizado por el rankin & Bass Crew en la secuela. Que se les permitió hacer devolución del rey después de que volvió a abrochar, el Hobbit sigue siendo un gran misterio; Parecen más interesados ​​en las malas canciones que en la narración propia. Por todas sus fallas, el corazón de esta película está sólidamente en su lugar y se esfuerza mucho de lograr una tarea casi imposible. Solo puedo esperar que la próxima serie de películas se mantenga tan fieles a su visión ...