Esta es una película .., no porno.Esta es una película maravillosa!Lleno de momentos de licitación y recuerdos !!Una hermosa pieza de trabajo !!!¡¡¡Excelente!!!Para los espectadores inteligentes solamente !!! Si eres un amante de la película.Un romántico.Una persona que ha amado profundamente, esta es tu película !!!! Tiene una bella calidad surrealista.Fino actuando y dirigiendo.Ver a esta película me hizo recordar mi primer amor. Es una película para aquellos que quieren reflexionar sobre la vida, el amor y el significado de la pérdida. Alto recomendado para todos los amantes de la película.