Habiendo sido expulsado de la casa y al teatro por el calor sofocante, no podría haber estado más satisfecho. El camino a la perdición, dirigido por Sam Mendes (Belleza estadounidense), está destinada a convertirse en una de las mejores películas de todos los tiempos. Tal vez me estoy envejeciendo; Tal vez acabo de ver los mismos temas reciclados de tiempo y otra vez. Pero esta película es de hecho diferente. La historia se abre con el joven Michael Sullivan Jr. frente al mar, contemplando la dualidad del legado de su padre, uno de los mejores hombres para vivir, uno de los más malvados. Esta dualidad se enseña en toda la película. La historia gira en torno al jefe del crimen, John Rooney (Paul Newman) y Michael Sullivan (Tom Hanks), el joven Rooney se realizó una vez y que ahora sirve como su "ángel de la muerte". Rooney está atado por la sangre a su propio hijo, pero atado por el amor y la lealtad a Michael. El joven Michael Jr., intrigado por las historias que lee, se roba en el auto de su padre una noche, mientras que papá se va a "trabajo" con Connor Rooney, heredero de la familia ". Connor deja que la situación se salga de las manos, y lo que estaba destinado a ser una advertencia convirtió en asesinato en asesinato, atestiguado por Michael Jr. sobre el descubrimiento de que el joven Michael ha visto lo que no debería haber visto, la trama está en movimiento como Las lealtades conflictivas chocan. Pronto, Michael Sr. está en la carrera con su hijo pequeño, perseguido por el contrato Killer Harlen "The Reporter" Maguire (Jude Derecho). No divulgará más detalles para evitar cualquier spoilers potencial. Sin embargo, aliento encarecidamente a los espectadores a examinar las muchas dualidades que se presentan en la película: problemas entre hijos y padres (Michael SR y Jr., John Rooney & Son Connor), entre el mundo en casa y el mundo en "Trabajo", Entre el bien y el mal, entre aquellos que pretenden ser hombres de Dios y aquellos que realmente son, entre el dinero "limpio" y "sucio", entre la ciudad de la perdición y la perdición como el infierno. Y a lo largo del camino, saborea el brillo visual del cinematografo conrad Conrad L. Hall (9 nominaciones, 2 Oscars para la mejor cinematografía): Lluvia que salte de Fedoras, tomas a través de espejos (especialmente en puertas de balanceo), Tommy-gun parpadea desde fuera de las sombras. , ausente cualquier sonido. No solo tiene un salón de 75 años que nos ha dado quizás el mejor producto cinematográfico de su carrera, sino que Paul Newman, de 77 años, ofrece una de sus mejores actuaciones de todos los tiempos. Pudo estar envejeciendo. Pero he visto mucho ... y esto es fresco y vigoroso. El camino a la perdición presenta un homenaje duradero y amoroso al género del gángster, a las películas de los años 40, a las figuras de libros de cómics oscuros que acechan en la oscuridad, a villanos y héroes, a la película estadounidense en general. ¡Ve a verlo!