Los Estados Unidos todavía estaban luchando contra la Segunda Guerra Mundial (la película se lanzó entre el día y el día de VJ). Cualquier estudio que valga la pena su sal, ya sea haciendo películas de peleas donde los sinévesos soldados estadounidenses vencieron al enemigo, o los estadounidenses en general estaban cantando y bailando. Los musicales de Technicolor eran lo que América prosperaba en los días deprimentes cuando todo estaba racionado. La mayoría de los musicales del día fueron simplemente un montón de números musicales que se unen con la mejor parcela disponible para llenar el tiempo hasta el siguiente número musical! Ahora tengo la sensación de que las personas que revisan esta película nacieron después de 1970. Deprimiendo lo rápido que olvidamos. Esta película podría haber sido llamada "La búsqueda de Jose Iturbi", pero ahora todos se maravillan de por qué. Permítame explicarme. Desde 1929, su llegada a América, hasta su muerte en 1980, Iturbi fue uno de los mejores pianistas para adornar una etapa de concierto. Acordó hacer unas pocas películas en 1942, pero Hollywood lo había estado después de casi una década en ese momento. No solo un excelente pianista, sino también un conductor exitoso, Iturbi fue una palabra mucho hogar durante más de 40 años. La escena donde iturbi y otros 17 pianistas juegan uno de los Rhapsodios de Liszt se planearon al principio, ¡y que nadie notó que los otros pianistas eran todos los niños. Joe Pasternak, quien produjo esa película y muchos otros musicales MGM, le acreditaron a Iturbi con interesantes jóvenes de América en música clásica. El deseo de Grayson con la audición con ITURURI en la película no fue diferente a la vida real en ese momento. Todos querían que Iturbi en ese entonces. La broma entre los soldados era que "GI" significaba "Conseguir ITURURI" (Hizo muchos conciertos en las bases militares). Gene Kelly era un gran bailarín y Frank Sinatra a una excelente cantante, pero en el momento en que esta película se hizo que Sinatra estaba apenas. 30 y solo había estado bajo contrato a los registros de Columbia durante cuatro años. Kelly ya era conocida como bailarina, pero a Iturbi había sido una sensación mundial durante 20 años. Y en cuanto a la falta de una parcela, los estadounidenses no necesitaban parcela. Estaban cansados ​​de la guerra, estaban enfermos de miedo por sus seres queridos, y estaban preocupados por el futuro. Necesitaban felicidad y esperanza y la seguridad de que las cosas funcionarían bien al final. Necesitaban música y sonrisas y alegría y romance. Esta película y otras cosas le gustan solo lo que se necesitaba. Aough toughing. Aparte de los ratones, la mejor escena en la película ocurre entre Sinatra e Iturbi, con cada uno de ellos "ignorantemente" que complementa la música del otro. Si tiene algún interés en Jose Iturbi, el español que conquistó más de América que de Soto, Cortez, y De León juntos, por favor, por favor, vaya por mi sitio web, www.joseiturbi.com, donde puede encontrar un resumen de la parcela, los extractos de las revisiones de películas "del día" y las imágenes de este y algunos otros musicales MGM de la década de 1940, así como Una biografía y discografía de ITURURI.