Acabo de ver esto en el Festival de Cine de Horrores de Madison y me decepcionó. Algunos momentos impactantes y divertidos (fisting the Hollow Carla, una arpía de orina en el Dreamland) y dos premisas interesantes competidoras (similares a la nueva pesadilla con la creencia que traen un carácter mítico a la vida y también perdieron la carretera con un hombre que vive una fantasía en su Cabeza), pero tenía largos períodos de movimientos y desarrollo de la trama incoherente. El hecho de que uses el marco de los sueños o un estado de fuga mental no lo convierte en Lynchian. Necesita las visuales convincentes y las espectáculas espeluznantes. Cosas positivas: el Dr. Maitland tenía un tiempo real cómico y todas las chicas eran muy lindas. El padre de Carla, Chalmers, y Ingrid Pitt parecían divertirse. Y Tom Savini se veía al menos como si tuviera sus líneas memorizadas y no podíamos ver si estaba leyendo las tarjetas de Cue. Obtenga las referencias de Hammer, pero parece que el director se dio cuenta de que el guión era un snoozer y acaba de agregar algunos choques a Trate de sacar algunas risas de cualquier cosa que pueda armar. Pero no funcionan porque son muy pocos y distantes entre sí y crean un tono inconsistente. Condense esto a 30 minutos de todas las partes divertidas y puede tener un corto sucio surrealista, pero a la largometraje, omita. No es "tan malo que sea bueno", es simplemente "tan malo que es aburrido".