¿Cuántas películas hay que puedes pensar cuando ves una película como esta? No puedo contarlos, pero seguro que parecía que los fabricantes de cine estaban tratando de darme una pista. Me recordaron tan a menudo de otras películas, se convirtió en una gran distracción. Una de las líneas memorables prestadas vino de una película de 2003 - día después de mañana. Una línea por sí misma, no es tan mala, pero esta película prestó tanto de tantas películas, se convierte en un mal riesgo. ¡Pero ... ¡vea la película! A pesar de sus cadenas, hay suficiente para que sea interesante y tal vez lo haga, aparezca inteligente. Mientras que tome prestado tanto de otras películas, nunca va por la borda. De hecho, probablemente te encontrarás batiendo las escotillas y saldrá de la tormenta. ¿Por qué? ... Costner y Kutcher jugaron muy bien sus personajes. Nunca he sido fanático de Kutcher's y casi lo abandoné en el guardián, pero surgió de buena moda. Costner lleva la película en la mejor capacidad de Costner. No creo que la Sra. Robinson tenga nada que ver con su éxito. El lanzamiento de apoyo a su alrededor jugó bien sus partes. No tenía ningún problema con ninguno de ellos al final. Pero algunos de estos personajes se utilizaron demasiado. De aquí en adelante, solo puedo escoger, así que le ahorraré el desgaste. Disfrute de la película, las partes que funcionan, funcionan lo suficientemente bien como para mantener su cabeza por encima del agua. Simplemente no esperes un paseo suave.7 de 10 pero casi un 6.