Debo haber sido solo 11 cuando comenzó el Sr. Peepers. Fue una visita obligada para toda la familia, creo en el sol. Noches. Repitiendo las gags estaban robando su arcillero (tuvo que usar un criterio o un puntero para animar el lugar correcto en otro casillero y hacer algunas otras cosas, finalmente pateando el lugar con el que se abriría su puerta), y llevando a los pines de una nueva camisa ( Al comienzo de un episodio, abriría un paquete con una nueva camisa de vestir y por el resto del programa encontraría un PIN después de otro que se perdió al desenvolver la camisa, el tiempo era todo y los pasadores obtuvieron muchas risas). Recuerdo una tía que condujo a un Río como Jack Benny y siempre quería "Sonny" para decir algo científico. Pensaría y se le ocurriría "membrana semi permeable" u ósmosis, lo que le hace decir lo brillante que era. (Tuviste que haber estado allí). Marion Lorne robó el espectáculo cada vez que estaba en la pantalla. Por qué no continuaron con la serie de su POV cuando Wally renunció (temía que él estaba siendo tipográfico, sino que fue demasiado tarde) nunca lo sabré. Vi a algún lugar que la primera boda de TV (Big One De todos modos) fue diminuta Tim en el show de Carson. Horsecocky. Fue Rob y Nancy (alguna vez tuve los COSTOS para ella) y recuerdo que hizo la portada de la Guía de TV y presioné en todos los papeles y las principales revistas. Un viaje al Museo de Radiodifusión en Nueva York, hace años, fue decepcionante porque tenían muy pocos episodios entonces y los que podrían irse ahora. Todavía lo recuerdo como maravilloso y desearía haber sido un poco mayor.