Tengo que ver esta película en una vista previa y fue deslumbrado por ella. No es la típica comedia romántica. No puedo recordar reírme tan duro en una película y, sin embargo, ser movido por él. Las risas no son gags aquí, son observaciones, risas de reconocimiento, pequeños choques de "Oh, Dios mío, pensé que era el único que se sentía así!" No revelaré la trama, que es más que solo ", el chico se enamora de la novia de su hermano". Toda la familia juega un papel en la relación aquí. Probablemente la mejor mezcla de risas y calidez desde "Mientras estabas durmiendo". Steve Carell va mucho más profundo de lo que se ha ido antes, y por primera vez me gustó mucho. El elenco es increíble, una lista de actores de teatro veteranos a los que he amado en otros roles, pero se combinan para hacer una familia convincente. Dianne Wiest es encantador como la madre, Juliette Binoche es luminosa e hilarante (¿quién sabía que ella era divertida?), E incluso el cocinero de Dane revelado le da un rendimiento cálido, tranquilo y conmovedor. La Sandre Lerche Soundtrack es una adición maravillosa, y compraré el CD el segundo que está disponible. No se pierda este.