Cinco minutos después de ver esto, he iniciado sesión en IMDB para advertirlo a todos, para que no se molesten en esta película ... Género: ¿Horror?Tenía momentos de suspenso leve y en toda la película, me estaba pensando ", algunas personas que tenían que suceder pronto", no ... cuando la película terminó, me sentí tan avergonzado por el escritor / director, nunca he sido el mayor fanático dePatrick Rea Este tipo simplemente no sabe cómo hacer películas y después de ver esta disculpa la disculpa de un lanzamiento de horror que he pasado de que no haya sido el mayor fan para no ver a otra de sus obras ... fue tomada por el resumen de la trama.Por favor, no cometas el mismo error. Le dio a esta película un 2 para los actores ... no fueron malos y no fue culpa que tengan una dirección tan mala ...