¡Oh, si solo pudiera dar a esta basura menos de una estrella! Había dos partes levemente divertidas en toda la película y eso es! uno era donde una línea o dos de la canción no te preocupes, sé feliz que las babosas y el otro eran donde Roddy cayó del inodoro y aterrizó con los pies y las piernas separadas para que todo lo demás aterrizó en el Down Down lo golpeó en la ingle. ¡Eso es que no había nada más divertido que eso, al menos no para mí de todos modos! Docacturpaty2 no está bien al decir que 'los fanáticos del Shrek "completamente terrible" pueden disfrutar, pero los fanáticos de "Wallace & Gromit" probablemente se alejarán con disgusto'. A medida que amaba a Shrek 1 2 y 3 y también me encanta Wallace y Gromit. Usted ve a lo que se reduce a es que si una animación se realiza extremadamente bien, entonces definitivamente vale la pena verlo, ¡esto se trataba tan lejos de hacerlo bien como puedes obtener! Los errores de continuidad eran demasiado grandes en número. Algunos fueron señalados por los fabricantes de este sitio, otros no lo fueron. No señalaré a todos los demás, pero aquí hay algunos más para ver: cuando la hija joven se va al comienzo de la película, la captura de la puerta de la jaula baja y la parte del gancho que está a la derecha. Claramente, vuelve detrás de la perilla redonda, por lo que, de manera efectiva, asegurándose de que Roddy no pudiera salir y, sin embargo, solo lo hace simplemente pateando. En un momento, el rubí cae hacia la espalda de Roddy y se empuja hacia arriba hacia el aire por Rita, mientras que el barco se está moviendo hacia adelante. En la siguiente escena Roddy lo ha vuelto a capturarlo. Esto es imposible. Al ver cómo el barco se está moviendo hacia adelante, el único lugar cuando se expulsó el rubí de debajo de la parte posterior de la camisa de Roddy, el único lugar que podría haber aterrizado estaba en el agua, no en la mano de Roddy. Hubo un tercero que quería señalar, pero por ahora lo he olvidado. Muchos, por falta de una palabra mejor, 'chistes' se repitieron de una manera u otra, no había tiempo suficiente para establecer ningún tipo de conexión. Con cualquiera de los personajes, los personajes fueron huecos, poco profundos y vacíos, y toda la película le dejó querer ... ¡queriendo ver 85 minutos de cualquier otra cosa! ¡El secado de la pintura o el crecimiento de la hierba son dos opciones excelentes!