Tengo 35 años. Bruce era el hombre de Malvy Muerto, y todavía me encanta ver ED1 y ED2.Fue genial también verlo como el rey hace dos o tres años en Bubba Ho TEP en la que mostró versatilidad y gran talento actuando.Pero esta aventura cerebral gritando ciertamente no es para los primeros fanáticos de Bruce.O me estoy haciendo demasiado viejo para este SH17, o ya no soy parte de la audiencia objetivo de Bruce.Soy positivo, los niños de 9 a 13 años amarán esta película.Pero esta comedia de ciencia ficción de Matinée extendida contiene aproximadamente 5 minutos en total de momentos interesantes, y el resto es el humor de los niños baratos.Campbell Mejor hablar en serio con Sam Raimi y consigue que sus cerebros griten para una última imagen de reunión muerta malvada para recuperar mi interés.Al menos habría un buen director detrás de la cámara ... lo siento Bruce, esto simplemente no lo reduce.Cuídate.