Mi esposa invitó a mi hijo y yo a ver esto en la televisión por cable en una noche de sábado perezosa, pensando que podría mostrar un papel inusual para Juliette Lewis. En esta promesa, al menos, la película entrega: su personaje es ineficaz, adherirse a casi todos los cliché de la película de terror de tipo slasher. Como hace la pelicula Una catalogación de su adhesión estudiada sería un ejercicio en el recuerdo de algo que espero olvidar rápidamente, así que no haré uno. Básicamente, este es un whodunnit, pesado en los arrebatos rojos: todos se muestran culpables, en lugar de solo los dos sospechosos desde el principio. La "descarta lo lógico y obvio, y lo que queda es", la regla de las películas de mal terror funciona bien en este caso. La única sorpresa para tener un impacto en mí fue su enganchamiento final del cliché final indeterminado: Jane mantendrá su cita con su intento de rescatador, quien le dirá la identidad (obvia para la audiencia) del 2do conspirador, que la impulsará a otro. Ronda de juego de víctimas histéricas. Afortunadamente, nunca lo sabré.