Cuando comencé a ver esta película anoche en Cinemax, me sorprendió que se había hecho. Las cruel intenciones, en mi opinión, fue una de las mejores películas orientadas al adolescente hechas en años. Esta precuela tenía ciertas cosas incongruentes con el original. (El padre de Sebastian se casó en la riqueza, ¿por qué tiene una tía rica en Long Island?) Entonces descubrí hoy que realmente no fue la intención de ser una nueva película, sino una serie de televisión, Manchester Prep. Después de escuchar eso, tenía sentido para mí que no era lo mismo que la película, al igual que Buffy, The Vampire Slayer es diferente en la forma de TV. Creo que Roger Kumble más probablemente agregó el final que esta película tenía, después de que la serie no fuera recogida por Fox. Parece algo que sucedería demasiado rápido (Sebastián se convirtió en la versión masculina de Katharyn) y simplemente no sé dónde irían con el próximo episodio, ya que no estaría llevando a la película de 1999 (que el más reciente El final se dirige a la derecha hacia.) Una cosa que no me gustó fue que sugirió que Sebastian y su padre se hubieran casado en la riqueza, que normalmente no se veía bien en esta área de Nueva York, y la madre de Sine Katharyn era solo una La versión para adultos de ella, no parecía algo que una mujer en su posición hiciera, casarse con un hombre, no de su clase social. Como precuela, esto es bastante cojo. Pero hubiera estado interesado en ver dónde se había ido como una serie.