Wow ... quiero decir, Wow, esto tiene que ser una de las mejores historias que he tenido la oportunidad de leer / ver. Todos conocemos esta famosa historia. Dos artistas marciales, un hombre y su hijo, van a entrenar en los resortes malditos prohibidos y, mientras ignoran sus advertencias, ambos caen en una primavera cada uno. El papá, Genma, la primavera de Panda ahogada. Y 16 años de edad, Ranma, la primavera de la niña ahogada. Ahora, con cada salpicaduras de agua fría se convierten en el mismo que se titula a la primavera que aterrizaron. ¿Lo suficientemente loco? No, eso es solo el comienzo. Como si fuera uno de los adolescentes más fuertes que existiera. Puntaje para establecerse con Ranma Wiper, sea para arruinar su vida temprano en de alguna manera o para "robar" a sus seres queridos. Y hablando de seres queridos, he perdido la pista de cuántas veces un niño o una niña se han enamorado de Ranma. Y no una vez ha sido su novia, Akane. Y eso es solo desde los primeros capítulos / episodios de la serie. La historia en sí es increíble. Nunca he encontrado algo tan loco, tan extraño, así que ... así que ... fuera de este mundo y, sin embargo, es así, a la tierra y creíble ... ni siquiera puedo describirlo al máximo. Es solo una historia encantadora de la que es tan fácil entrar. Lo que me gusta de ello es el humor. Ni una sola vez, me ríe mucho de un manga, y no tiene que intentar probar ninguno de los trucos que atraparías en Simpson o algo de la clase. Podía leer cualquier parte del cómic y me ríe de principio a fin. Otra cosa es los personajes. Ranma, usted pensaría que lo hiciera demasiado fuerte sería un retroceso, pero nooo ... con cada pequeño problema, la historia le arroja su mejor esfuerzo para sobrevivir la mitad del tiempo y su personalidad es la de un joven tonto. Parece, pero cuando lo peor llega a lo peor, puede ser un genio calculador. Y a pensar, de los cientos de pervertidos en el espectáculo, Ranma que odia la idea de los pervertidos todos juntos es considerada por todos en su ciudad, más de Akane, el peor pervertido para vivir. Su padre Genma, ¿pensarías que el personaje del padre se mezclaría al fondo? ¡Correcto! Pero cada vez que tiene un poco de atención ... ¡Él te da más razones para odiarlo todavía en el mismo amor! ¿Crees que conoces al peor padre de un anime? No has conocido a Genma. Ryoga, probablemente uno de los más grandes rivales de Ranma y mi personaje favorito (junto a Ranma) ... y probablemente una de las únicas personas que puede ponerse de pie. Lo más probable es que el carácter más fuerte de la serie pero tenga dos fallas, una es su maldición que lo convierte en un cerdo de bebé, pero su peor culpa ... ¡Es su falta de sentido en la dirección! Luego, tenemos ... usted sabe, podría pasar horas en la computadora explicando todos los personajes, la historia, todo lo positivo al respecto, pero eso sería simplemente sin sentido. ¡Vale la serie si no lo has hecho, ahora! ¡No te arrepentirás! Aunque aconsejaría primero la revisión del cómic. Me gusta el anime, pero he tenido algunos problemas para obtener la serie a un buen precio. Y un pequeño Nitpick, el humor no parece traducir al anime, así como al manga. Creo en parte porque el cómic me parece más caricatura. ¡Pero de cualquier manera, es una victoria! ¡10 de los 10!