De lo que recuerdo haber visto de esta película, no fue bueno. Siempre digo que si una película es buena y puede mantenerte atención a lo largo de los momentos más duros (ejemplo: una guerra de tylenol frío y sinusal) de lo que es una película que ha hecho su trabajo. El hecho de que estaba dormido para la mayor parte de esta película, solo demuestra el hecho de que no podía mantener mi atención, y Ergo, no completó su trabajo. ¿Por qué caí víctima del Tylenol Frio & Secus, cuando tuve una película en mi Arsenal? Comenzar, comprometido no tenía ningún sentido. La actuación era pobre y la historia general dejó más puertas abiertas que simplemente no podían cerrarse. Estoy pensando en el momento en que juro que vi a Affleck y Graham (hermano y hermana en esta película) besándose. Eso no tenía ningún sentido. Luego, había una escena con Affleck y sus compañeros de habitación que indicaban que estaba durmiendo con uno de ellos, casi rompiendo una pareja lesbiana perfecta. Supongo que esto era mostrar que la mayoría no están tan comprometidos con una relación como es Graham, sino para mí, simplemente no era más que rellenar. Tengo esta sensación sospechosa de que el director de esta película estaba durmiendo con Affleck. Su actuación en esta película fue atroz. Quiero decir, nunca lo he visto hacer ninguna actuación "buena", pero esto fue, con mucho, lo peor. Oh, acabo de tener otro momento durante la batalla, veníamos por mi mente y lo confirmé con IMDB.com ... ¿Qué estaba haciendo John Stewart en esta película? Ese fue otra vez otro momento en que se abrieron mis ojos solo por un momento en una de esas batallas que parecían durar para siempre. Y francamente, es Heather Graham, podríamos preocuparnos menos por él después de un rato. Ella no es interesante, solo es sosa, aburrida y básicamente deja de actuar después de un rato. Mientras comienzan desesperadamente lanzando personajes andantes a la mezcla para revivir la película, simplemente no funciona y, en lugar de llamarlo un día, comienzan a lanzar más personajes a la mezcla, así que ahora es simplemente raro, tedioso, aburrido y realmente, tedioso, aburrido y realmente, muy largo El estilo de actuación lento de Luke Wilson ralentiza una película ya arrastrada para Dead Halt, ¿por qué exactamente fueron estos dos casados? Cometido es una película verdaderamente terrible: el tipo de "comedia de cadera" que te deja asambleando deprimido y aburrido. Grada: * Fuera de *****