Me encantan los tiburones. Y mutantes. Y las explosiones. Teóricamente, con esos parámetros en mente, Hammerhead: Shark Frenzy debería haber sido la mejor película, no lo es. El monstruo parece un villano de Power Rangers, y tiene aproximadamente la misma gama de movimiento de goma. Esto podría estar bien si los fabricantes no estaban tan orgullosos de su diseño, ya que parecen estar. Es decir, para un tipo en un gran traje de goma en una acción de acción / Scifi / horror que podría beneficiarse de algún misterio, el tiburón obtiene un montón de tiempo de pantalla. Por supuesto, generalmente es tembloroso y errático. Supongo que se supone que supongo que es tan aterrador que incluso el tipo de cámara se asusta. La cámara va a una persona a punto de ser comido, la cámara va al tiburón. La cámara vuelve a la persona a punto de ser comido, solo ahora están gritando y abrazos. Y así sucesivamente. El traje es malo, la actuación es pobre, y los efectos especiales son SUB-PAR, pero la escritura es, con mucho, lo peor. Las cosas suceden completamente al azar para que se puedan comer más personas, o eso puede explotar algo. Porque déjame decirte, las personas que hicieron que esta película definitivamente entró con más explosiones = más mejor mentalidad. Los personajes disparan coches y hay una explosión masiva. Disparan a los helicópteros, hay una explosión masiva. Barriles, rocas, árboles, lo que sea, todos explotan, tanto para que el tiburón enloquecido incluso explota al final. En la instalación de los cuales, no me importa lo loco que sea una persona, me parece difícil creer que cualquiera piense. Tratando de hacer que un semestre de media persona gigante tenga relaciones sexuales con una mujer para hacer que los bebés de los tiburones Freaky sea una buena idea. Es decir, a menos que esa persona sea el científico loco en esta película. Lo malo es que la película es tan aleatoria (y a veces, aburrida) que incluso su maldad no es lo suficiente como para mantener el interés prolongado de una persona. Podría ser uno bueno para MST3K con tus amigos, pero más allá de eso, si puedes atrapar a este chico malo, hazte un favor y cambia el canal.