No haber oído hablar de esta película, fue una sorpresa cuando se mostró en el cable recientemente. Gary Ellis, el director dotado de "Tough Luck", se pregunta con la pantalla de la pantalla escrita por Bill Boatman y Todd King. La película involucra al espectador desde el inicio. LaChied, el joven Hustler en el centro de esta historia, ha estado involucrado en todo tipo de pequeños crimen. De hecho, presenciamos una confrontación al principio, lo que lo hace salir de Nueva Orleans, tan rápido como pueda. Él termina en el carnaval que está dirigido por el misterioso IKE. Archie Falls para Davina, la mujer en la que debería haber sido sabio para mantenerse alejado de. El resultado demuestra un juicio fatal para ARCHIE, quien luego se convierte en el objeto del doble cruce. El director debe ser felicitado por el casting de Norman Reedus, que obviamente es amado por la cámara. A pesar de su naturaleza, uno se siente por él porque sabemos que su corazón está en el lugar correcto. La hermosa Dagmara Domincyk es perfecta como la exótica Divana Divana, que, a pesar de ser el amante de Ike, atrae a Archie a caer en las cabezas sobre los talones con ella. Armand Assante es apenas comprensible con el acento grueso que habla durante la primera mitad de la película. "Tough Luck" muestra a un nuevo director, Gary Ellis, mostrando que irá a hacer cosas más grandes y mejores porque sabe lo que está haciendo.