Tuve el placer de presenciar esta brillante película en una vista previa en Sydney. Aunque fue un placer verlo. El placer no es la emoción que te queda como los créditos rodando.2: 37 es una película que aborda no solo un estigma sintió por individuos jóvenes, sino a todos. Jefe de lo que es aislamiento. No es solo colocar la escena de galvanización final de las películas en un pedestal sobre los demás, sino que es importante verlo como la culminación. Y de eso, es importante darse cuenta de lo que representa tanto para usted como el espectador como para las personas efectuadas directamente por ella.2: 37 no es una imagen suave sino la manera en que el Sr. Thalluri maneja su tema con una dignidad profunda. Y no es responsable de los actos de enfoque prohibido como crédito para su mensaje. No creo que las películas como las 2:37 deben escalarse por votos de favor. Más bien, debe recomendarse a aquellos que buscan un propósito en su visión. Un retrato de inocencia brillantemente creado. Y un golpe maestro para un talento aún sin etiquetado. No se perderá.