Esta película atrapa mucho a Flak, pero esto generalmente se basa en la horrible búsqueda y la versión cubierta / vestida de la película que tocó la televisión estadounidense y también se le ha emitido a la muerte en VHS y DVD Comprar compañías como Alpha, Unicorn, etc. Esta La película nunca tuvo una liberación teatral en los estados, aunque fue recogida por la Embajada de AVCA en 1973. En España en ese momento, cuando había desnudez involucrada, los cineastas dispararon dos versiones, una con la ropa y otra con la ropa. La impresión de exportación de apodado en inglés completamente incontable se tituló WeSwolf nunca duerme y parece haber sido lanzado al video en casa solo en Suecia en los años 80. Se puede encontrar en eBay y los gustos y se recomiendan. Mi conjetura es AVCO CORTE LA PELÍCULA DE UNA LIBERACIÓN RATED QUE NUNCA SUCEDIÓ. En 1974 fue lanzado por AVCO a la televisión titulada Fury of the Wolfman y la versión vestida fue utilizada para esta impresión de TV. Corte a 12 años después y Fury of the Wolfman aparece en video en casa en la etiqueta de la Carta. Esta versión parece ser lo que AVCO iba a liberar en el '73. Es la versión descubierta, con cierta desnudez que nunca pasaría a la televisión o en una película PG. Hay varias escenas en la cinta de la Carta que se desempeñan con desnudez que están vestidas en la impresión del televisor (la fuente de todas esas ediciones de DULD DUD y VHS). ¡Pero una comparación con el Wolfman sin cortar nunca duele revela que 2 escenas se cortan en esta versión! (Spoilers en el siguiente párrafo) La escena donde Ilona tiene Waldermar encadenada a la pared y lo azota después de que se transforme en el hombre lobo está incompleto. Después de azotarlo a su sumisión, ella comienza a quitarle la ropa y comienza a hacer el amor al hombre lobo! El hombre lobo responde positivamente a estos Shenanigans sexuales también. Esta escena ciertamente se ubica como una de las más inusuales en la historia de las películas de terror y es un trato delirante. No es gráfico, pero la bestialidad implícita era demasiado para las audiencias de los EE. UU., O, más probable, la MPAA. Ilona está desesperadamente enamorada de Waldemar y no podía poseerlo, de ahí que todo su esquema se preocupara por la esposa de Waldermar y la involucraba en un asunto. Quería arruinar su matrimonio, y ella lo logra, mientras que Waldemar está en el Tíbet. Lamentablemente, devuelve un hombre lobo, pero esto no la ralentiza un poco. Si ella no puede tenerlo físicamente como hombre, ella lo ama lo suficiente como para tener relaciones sexuales con él como hombre lobo. Esto también ayuda a explicar la escena posterior donde los hombres lobo bajan con una mujer que mancha desnuda antes de acostarse mientras se asomaba por la ventana. Esta escena se presenta Sans Nudity en la versión cubierta y realmente no tiene sentido. En la versión sin cortar, parecería que las afecciones de Ilona han hecho que el hombre lobo sea cachondo y necesitaba su liberación, por lo que viola la primera mujer que pueda después de escapar. El otro corte es una escena completa de Waldemar en la cama con Karen y se ve desnuda. También se cortó una escena de dormitorio muy similar de la versión estadounidense de Waswolf Shadow (Waswolf vs The Vampire Woman). Sin embargo, la película tiene sus problemas, por cierto. El director estaba borracho, la mala posición para el hombre lobo en los puntos, el atroco en inglés, la inclusión de secuencias de la primera marca de cine de Waldemar del Wolfman, también conocida como el sangriento terror de Frankenstein, y el subro sobrante grotesco de la puntuación de la música de esa película, pero Visto en su formato de pantalla ancha original y sin cortar (es decir: el hombre lobo nunca duerme), es una de las series de hombre lobo más salvaje y indignante, con una línea de trama incomparable en todo, excepto el enfoque del fregadero de la cocina. La bandeja cortada / vestida y escanear las copias de la pantalla completa de esta película no hacen favores, y desafortunadamente esa es la versión que casi todos comentando en la película han visto. La película lleva un copyright de 1970, y apostaría a la fecha de lanzamiento de 1972 en el IMDb es incorrecta. La película precede a la sombra de Werewolf (también conocida como Werwolf vs The Vampire Woman) en la serie y ciertamente fue lanzada antes de que el hombre lobo Shadow. El final del hombre lobo nunca duerme / la furia del Wolfman se envía directamente a la apertura de la sombra de hombre lobo, ofreciendo evidencia concreta de esto. Lamentablemente, una versión completa de esto puede nunca obtener un lanzamiento decente. Una versión perfecta sería la versión sin cortar en inglés, pero en español con subtítulos en inglés. El doblaje inglés duele severamente la película. Pero cualquier versión en español reflejaría la versión cubierta como se muestra en España durante la era Franco, donde la desnudez fue verboten.