No está familiarizado con las estaciones de televisión estadounidenses, cuando entré a esto en el cable de mis suegros, primero pensé que era solo una película de ciencia ficción de bajo presupuesto, luego después de un par de minutos comencé a pensar que podría ser un inteligidor. Sátira en los peores excesos del fundamentalista cristiano, y luego me amó: ¡buena pena, estas personas son serias! Ha pasado un tiempo desde que vi algo tan hilarante involuntariamente. Dudé sobre escribir una revisión de esto por temor a los creyentes ofensivos, pero luego vi otras críticas y pensé, oye, pueden tomarlo. Tought Filosophical Ennserrum: ¿Cómo se hace una película que critica las películas sin mostrar realmente qué es que estás criticando? Respuesta: Hazlo de tal manera que las únicas personas que aprecian son personas que odian el tipo de películas que estás criticando. Supongo que algunos liberales (Ugh! ¡Escupir cuando dices eso!) Podría ser ofendido en el desprecio de los cineastas por aquellos en la audiencia que no están obsesionados con el mito J **** C *****, pero no lo hice ¡La mente, fue tan divertida!