Tuve el privilegio de ver a Mar Adentro el viernes pasado, y todavía me sorprendió su belleza, el poderoso trabajo de cada actor y actriz y la increíble capacidad de amenabar para narrar la historia de Ramón Sampedro, que era conocida en España por pedir Una eutanasia legal, perdió la causa del tribunal, y finalmente murió frente a una cámara que bebe un vaso con veneno, congelando todos nuestros corazones con su determinación de no seguir viviendo para siempre inmovilizado debido a un accidente. Antes de ver la película, ya estuve hipnotizado por la sintonía fuerte en su título, que me traduciría como "en el mar" y no como algunos sugerían "fuera al mar", y que se toma de un poema original escrito por el hombre. La historia es sobre. Luego vi la película. Oh mis amigos Este es el cine con una capital C. La narración fluye para llevarlo al corazón de cada personaje: Sampedro, reencarnado en un Bardem que olvida desde el principio, está en el centro como un hombre lleno de sentido del humor y lleno. De la esperanza, y su esperanza es morir, porque para él, la vida que él está viviendo no es digna de ser vivida. El resto de los personajes, pero un baile a su alrededor y respetan su decisión porque lo ven como un ser independiente humano (olvida que depende de los demás por todo), aunque lo amen tanto. Y esto es lo que la película es sobre: ​​amor. Puedes sentirlo, puedes respirarlo en la piel de cada personaje. Usted es testigo del crecimiento de la sensación dentro de las tres mujeres que lo conocen en la película: Gené, el miembro de la Asociación que defiende su derecho a morir con dignidad, su amigo, su historia en la película es la esperanza para nosotros los afortunados que puede vivir una vida normal en este mundo; Rosa, la mujer que conoce a un buen hombre en medio de su lista de relaciones rotas y dolor en manos de todos los hombres que la usaron y la despreciaban; Julia, la mujer que comparte un trágico destino con Ramón, y eventualmente actúa de una manera que no podemos, sino que solo entendemos. Sin embargo, antes de conocer a estas mujeres, Ramón sabía lo que era amor, porque no puedes encontrarlo sin amarlo, y él está profundamente Amado por su familia abnegada: cuatro personajes únicos en su humildad y valentía, cada uno con sus propios pensamientos sobre su decisión, cada pensamiento respetable a su manera, porque lo terrible de esta historia es que nadie es para culpar por lo que sucedió. Eso, tristemente, la vida a veces es tan terrible. Desde este Cuarteto familiar, me gustó especialmente el trabajo de Mabel Rivera como la hermana de Ramón en Derecho, Manuela: una representación excelente. Me gustaría llamar la atención sobre tres episodios que son para mí los mejores puntos de clímax que he visto en mucho tiempo, y si usted No he visto la película, no leas esto, pase por este párrafo y leídas de nuevo desde el próximo comienzo "Mar Adentro", deja que la película muestre sus secretos para usted. Los episodios que amé fueron: 3. La mejor escena de amor que he visto en una película, cuando realmente sentí amor invadiendo la pantalla, es cuando Ramón Dreams despiertan que está volando para conocer a Julia en la playa y se besan entre sí. 2. Gené hablando por teléfono con Ramón, el día antes de que lo haga, y le dice que es mejor que se despiden en ese mismo momento, no para ponerla en problemas con las autoridades. Y entonces ella lo sabe. Es la última vez que van a hablar, y ella ha luchado por su derecho a morir ... pero ella no quiere perderlo, porque ella lo ama como un verdadero amigo, y aunque ella es Respetando su decisión a todos los costos. 1. Lo mejor. Un joven ramón en la playa, mirando a su novia bajo el sol, saltando al agua de las rocas a un mar que se está retirando. Vemos el accidente, escuchamos su voz recordando lo que sucedió y alegando que debería haber muerto ese mismo momento. La cara de Bardem, boca abajo, nos mostró desde la parte inferior. Y la mano de un amigo que lo saca de la frente y lo devuelve a una vida que será un infierno para él en los próximos 30 años. Hay muchos otros, como el impresionante final, a pesar del hecho de que en España sabemos lo que Ramon hizo.Mar Adentro no me engañó, Penabar nunca lo hace, pero esta vez tiene que agradecer a los actores que participaron. El proyecto, y quien tal vez lo tomó personalmente, porque esto no es solo una película, es un elegía para un hombre que murió solo cuando estaba pidiendo que muriera "legalmente", lo que significaba para él, como señaló Bardem, muriendo con La gente que amaba y que lo amaba.