Fascinante pero inquietante mira a Edith Bouvier Beale (Big Edie) y su tía de su hija (Little Edie) y su primer primo a la tardía Jacquelyn Kennedy Onasis. Viven en una mansión infestada de roedores, que se consideró un peligro para la salud de la ciudad. Se vuelve bastante claro muy rápidamente que estos dos están bien pasados ​​excéntricos. Little Edie parece ser el máximo provecho, ya que actúa con la mentalidad de un niño de diez años, aunque en realidad es 53. El contenido está prácticamente compuesto por dos cosas. Las primeras son las conversaciones que eran pequeñas Edie Lambastes Big Edie para alejarse de todos sus posibles pretendidos y arruinando su aspirante carrera como escritor, actriz y bailarín. Estas discusiones generalmente se vuelven muy retóricas, sin sentido, y muchas veces divertidas. La segunda parte consiste en largos episodios de intento de canto por ambas partes. Cada uno, por supuesto, piensa que su canto es perfecto y es solo el otro que suena mal. En una escena increíble, Big Edie, en realidad, ataca físicamente a Little Edie con su bastón solo para que ella la detenga. Muy cautivador, pero uno tiene la sensación de que su explotación seria es una explotación seria aquí y los sujetos están demasiado lejos para saberlo. Los cineastas parecen tratar esto como un espectáculo anormal en el circo, que vienen cada día para registrar (y se ríen) a cualquier comportamiento extraño que pueda surgir. En última instancia, esta es una imagen triste, ya que muestra cómo el mundo simplemente ha pasado estos dos por. Sus esperanzas y sueños se descomponen a medida que viven en la mansión en la que viven. A pesar de su disputa, estos dos se necesitan más que nunca. Porque sin el otro no habría refugio de la soledad. La línea más increíble proviene de Big Edie, cuyos muchos gatos se alivian a lo largo de su dormitorio. Su respuesta a una queja sobre el olor es simplemente increíble.