Ya ha habido varios comentarios en el sitio que se centran en la sensación de "prestigio" de la película, y hay un gran talento de peso pesado en el show: de FIENNES y SCOTT-THOMAS al diseño y puntuación magníficamente prestados, a la maestra dirección. No es de extrañar que el discurso de aceptación de Andrew Lloyd Webber para "Evita" en los Oscars de ese año comenzó "Bueno, gracias a Dios que" el paciente inglés "no tenía canciones en ella". La escritura de los ganadores de Oscar me lleva a Juliette Binoche, quien, en un lanzamiento estelar, da una hermosa actuación. Es alentador ver que la dinámica que parece influir en el premio al mejor actor (a menudo va a mostrar exhibición pirotécnica) no está en el trabajo en las categorías femeninas. Al igual que el Oscar enormemente merecido de Emma Thompson, por su interpretación de Margaret Schlegel en "Howard's Fin", demostró que una de las cosas más difíciles que puede hacer un actor es hacer que la representación de la "bondad" que involucre, por lo que la victoria de Binoche demostró que podría ser Eso, y seriamente sexy. Su actuación en esta cinematografía es una cosa de belleza.