Este conjunto de la materia fecal agrega a muchos escenarios ridículos que al final es un motín de risa de la hilaridad absoluta. Lástima que la premisa es prometedora (ya que a menudo está en Duhllywood), pero en manos de este guionista se desplaza en la tierra. Lowe está en la cárcel que sirve tiempo para un DUI que mató a su amante. Llegamos a verlo tener pesadillas para que sepamos que se siente realmente malo en esto. Entonces su vecino celular se cuelga. O él? Lowe tiene algunas sospechas, pero las dejas caer rápidamente. Sus sospechas son tan débiles que los malos no tienen nada de qué preocuparse. Entonces, ¿por qué luego lo pusieron para ser asesinado? Ah, ahí es donde esta historia podría ser interesante. Ahí es donde se cae de los rieles, y una vez fuera de los rieles, decide que puede escapar a la atención de los espectadores para la próxima hora de adormecimiento. **************** SPOILERS *** ************************* No orinaré con un contenedor sin fin de la irracionalidad de lo que sigue, pero contempla este final. Lowe ha sido atrapado por los malos en un tren. Quieren una cinta que tenga, porque esa cinta atornillará a su jefe, y ellos. Entonces, en el tren, vienen 3 policías, armas dibujadas, listas para rescatar a Lowe. Los malos matan a los policías, frente a la mitad de los pasajeros y luego ... continúan persiguiendo a Lowe para obtener la cinta. ¡¡¡¡HOLA!!!! Matar a 3 policías en público te llevará a Doodo profundo, al infierno con la cinta. Sin embargo, salen a través de un centro comercial que disparó al lugar, como si el público no existiera como testigos, y al final se agarra y el chico malo todavía quiere la cinta !!!