Gore Hounds cuidado ... Esta no es tu película. Este pequeño nail amargo tiene muy poca sangre y agallas. Es básicamente una versión de agua abierta que es efectiva y vale la pena. Pero lo que lo diferencia es que en realidad nos gustan los tres clientes potenciales (a diferencia de las aguas abiertas) que se encuentran en un árbol cuando un cocodrilo voltea su bote de pesca y muma su guía. No queremos ningún daño que venga a ninguno de ellos. Entonces, cuando comienzan a ponerse en situaciones peligrosas ... En realidad nos importa. Ahora me gustan los movimientos de animales asesinos, pero no he estado demasiado impresionado con el lago Placid hasta Primeval (¡aunque todavía estoy esperando a ver a Rogue y esperar que sea en algún lugar tan bueno como este!) Pero este pequeño bugger hizo el trabajo y Hizo el trabajo bien. Son las miedas, son creativas y solo caduca en la carrera del frenético del molino, llorando y discutiendo por breves períodos de realismo, así que nunca me molesté. Recuerdo haber leído la historia real que inspiró a esto, donde tres muchachos fueron a pescar y dos terminaron en un árbol mientras su amigo fue asesinado por el cocodrilo. Pero lo que siempre me impactó que se queda fuera de la película fue que el cocodrilo no comió al compañero. No. Por horas y horas, nadó alrededor del árbol y sacudió el cuerpo muerto todavía en la boca en los amigos en el árbol. Pareciendo quedarse, si vienes aquí, esto es lo que te sucederá.