Si valoras tu vida de alguna manera, forma o forma, te hará una cortesía y pasas por esta película aparentemente "interesante" en el DVD Rack. Sé lo que está pensando ", vi la vista previa y se veía. ¡ESTUPENDO!" Sin embargo, el comprador tiene cuidado, me caí en la misma trampa. Uno de mis amigos expresó cierta renuencia a observar esta película, pero la obligué a sentarse. Oh, cómo me arrepiento de esa decisión. Como la mayoría de las películas de terror, la película comienza alegremente en un resort mexicano soleado donde se engañan a dos parejas a una antigua ruina maya por un compañero de centro turístico. A su llegada, están perturbados por la aparición de dos personas junglas, pero todas son ajenas a sus gritos de felicitación. Como si esto no fuera lo suficientemente omniploso, el grupo de la gira arroja un gran crecimiento de las plantas y declara un camino no utilizado consumido por la vida silvestre una ruta perfecta a su destino. Supongo que no sería una gran película si utilizaban la toma de decisiones racionales y se dio la vuelta, pero, bueno, esto no era una película de todos modos. Después de algunas caminatas, el Sixsome (The Resort Goer trajo a un amigo. ) se tropieza con las ruinas y de inmediato sus dudas son disipadas por su belleza e historia. Es decir, hasta que surjan personas tribales frenéticas de la jungla armada con una venganza sin motivo, en particular, gritando en un lenguaje indescifrable. Dado que, cuando son los asaltos verbales brutales con la calma, el lenguaje condescendente, no me preguntes, pero, sin embargo, el lanzamiento intenta de todos modos, sin éxito, obviamente. De repente, el sexto miembro del sendero, Dimitri, está perforado con varias puntas de flecha de los mayas y todos los infantiles se sueltan. Un disparo termina el trabajo y los horrorizantes viajeros retiran rápidamente la ruina. Ahora, si alguna vez hubiera una parcela a esta película, terminó aquí. La introducción se tomó a lo sumo 20 minutos y, lamentablemente, fue el mejor 20 minutos de la película. Además de las ruinas, el ahora afético se da cuenta de que están varados por los locales asesinos y procede a hacer innumerables buenas decisiones, uno de ellos para usar una cuerda marchita para bajar a uno de sus miembros en las entrañas de la ruina. No hace falta decir que el aventurero está gravemente herido y luego atrapado dentro de las ruinas y las dos novias están gravemente heridas intentando rescatarlo. El resto de la película continúa sin suerte, sin un horror real, solo solo sangre y sangre, como se muestra cuando se muestra una sola sangre y gore, como se muestra cuando se muestra una sola sangre y gore, como se muestra cuando se muestra una sola sangre y gore, como se muestra cuando se muestra una sola sangre y gore, como se muestra cuando se muestra una sola sangre y gore, como se muestra cuando se muestra una sola sangre y gore Chica tira de una planta que crece dentro de ella, brotando torrents de sangre y, de nuevo, cuando se cortan las piernas de alguien, solo para que la misma plataforma de la niña lo estrangule más tarde. Muchi solo las satisfacciones en esta película estaban observando el muy atractivo Jonathon Tucker Jugando a Jeff McIntire, crecer cada vez más más agravado y angustiado y sentado el tiempo suficiente para determinar que casi todo el fundido muere una muerte horrible y horrible. Su dolor simulado parece una compensación adecuada por el momento de chupar que era esta película. Supposiblemente, la historia es que la ruina es una antigua casa de espíritus peligrosos con una planta que come carne malvada para protegerse y consumir a los visitantes desafortunados. Desafortunadamente, no obtuve ninguna advertencia de gritar plantas sedientas de sangre y la única cosa malvada relacionada con esta película que estoy realmente horrorizada por el escritor de guiones.