¿Cómo empiezo a revisar una película que pronto será reconocida como la "peor película de todos los tiempos" por el "peor director de todos los tiempos?" ¿Una película que podría desarrollar un culto a continuación porque es "tan malo que es bueno?" Un enfoque analítico criticando la película parece tanto inútil como parte del síndrome de la banda de carro, hartémonos libremente sin preocuparme con la retroceso porque cada otro humano en la tierra está haciendo. así, y las personas que les gusta la película como es para esas fallas, citaríamos. La calidad deficiente universal de la película continúa sin decir: 'dieciséis años de alcohol' no está sin competencia por el título de la peor película, por lo que tiene que hundirse bonita. Baja para adquirir el título y mantenerlo, pero creo que esta película podría ir a la distancia. IMDB no permite suficientes palabras para citar todas las fallas de las películas, y es mucho más fácil de situar los elementos de los elementos de dieciséis años de alcohol ". Desafortunadamente, esos momentos de gloria están tan enterrados en las sombras de la pobreza de esta película de que esa es una tarea que no vale la pena perseguir. My Impressions? Pensé que sabía de qué me estaba metiendo, me había advertido que bebía varias tazas de café antes de sentarse para observar este (deseo que esa sugerencia hubiera sido tazas de vodka). A pesar de mis bajas expectativas, 'Dieciséis años de alcohol' no me entretendieron incluso en un nivel de "burlarse de la mala película". No solo mal, sino mal mal, como si Jobson intentara intencionalmente hacer esta película un bostezo poético, sino que entró en exceso y empujó la poesía por nuestras gargantas, lo que lo hacía, sino que no era profundo, pero divertido. .. ¿Y supuestamente Jobson intentó sinceramente hacer una buena película? Incluso después de ver los 'Dieciséis años de literatura promocional', tengo problemas para creer la sinceridad de Jobson. Sin sentido y desagradable hasta el final con varios momentos de sonrisa / risita (todo lo que estoy seguro, no intencional) condimentó la película, y esos pocos elementos me impidieron apagar el DVD. Tan malo que es bueno? No. Tenía suficiente 'No puedo creer que esto es un momento serio de cine' para evitar que lo apague, y nada más. Una película con un grupo de conocedores de malvados. Obtenga su propio comentario en ejecución. Eso habría mejorado significativamente la experiencia para mí. Tan malo, es Mike Myers comentando en su acento de bacalao escocés, ya que corre, para convertir toda esta pieza de lodo en una farsa cómica "Ok, Dare Ma Man, pasa Annuder Gliss of Dat Wiskey".