Sí, esta película es predecible y definitivamente no es de premio. Pero entonces no intenta ser nada, no lo es. Un juguete lleno de diversión con un verdadero tonto, una actuación estelar y muy divertida de Peter O'Toole, un desempeño de tierra y hasta la tierra de Joan Plowright. El rendimiento de la banda estaba en el lugar, cada uno jugando su papel de manera hábil y cómica. La música era buena, aunque no era genial, pero llena bien la película. De algunos de los comentarios negativos, deduje que la sutileza de parte del humor pasó por encima de sus cabezas. Un buen ejemplo es el comentario sobre el "extraño juego de béisbol", bueno, mi querido estadounidense, que fue cricket, de que se deriva el béisbol, y la explicación de la misma a la ignorante banda de EE. UU. Era muy divertida para aquellos que creen cricket . Además, no, se suponía que debías verte cuando Carl se rompió una ventana; Fue gracioso cómo dijo Lord Foxley "¡Oh, sí!" Para obtener más dinero para la rotura y el gerente dijo al mismo tiempo "Oh no" también refiriéndose al dinero. ¡Dios mío, parece que cada broma debe explicarse a algunas personas ... todo lo que lo disfruté y tuve algunas grandes risas! Vale la pena verlo.