Póngase de manera bastante simple, esta película es aterradora. Se comienza simplemente, luciendo como un estudio de una niña rebelde y se convierte en una película de terror bellamente hecho a elaborada. No esperes a Gore, o zombies.Esto es psicológico, y tal como también lo haría en Candyman, Bernard Rose logra transmitir el horror que no se cree. Cada vez que ves esta película, te das cuenta de más sobre lo que está sucediendo, y sobre cómo los dos mundos en esta película.Interconect.Drawings nunca ha sido más aterrador.