He visto a todos los episodios, y los personajes han permanecido pensados ​​en el mismo que no se han hecho que los pequeños mocosos, no hay un desarrollo de personajes en 5 años (quedar embarazada no es el desarrollo, si sigue siendo la misma niña, solo ahora, Delinda se queja a Danny Debido a que papá no está cerca), Sam nunca cambia ni crece, lo que la hace aburrida, repetitiva y tan molesta su repugnante después de la temporada 3, Danny es un personaje típico suave que se ordena en su vida, (no tiene directores. moral propia) especialmente María y Delinda. El viejo cliché aburrido no funcionará y la relación de la entrada y fuera, se vuelven aburridos de manera muy rápida. James CannAn puede actuar y su personaje está bien de ver, solo él es solo otro sueño mojado de los escritores, un ex hombre de la CIA que tiene enormes contactos y Capacitación, etc. para que pueda detener a cualquier ladrón o tramposo conocido por el hombre, aunque las cámaras no pueden hacer la mitad de las cosas que hacen la diversión durante un tiempo, sin embargo, en 5 años, los escritores actúan muy tontos, ¿por qué? Debido a que tienen toda esta tecnología costosa y avanzada, pero ningún simple talkie Talkie (la comunicación es rápida y fácil), nunca ve que la seguridad caminando por el suelo, solo cuando hay una situación, y de repente todos están allí. Las parcelas se mueven muy rápidamente de la Hacer trampa y robar al casino de una u otra forma, a horrible típicos buques de relaciones de chico americano, el mismo hecho de que el material de muerte se ve en todo el mundo, tienen relaciones sexuales, pero te odio, siempre te he amado, creo que Lo hago, pero lo amo en su lugar, pero y si, tal vez, un día, bla bla bla. Recomendaría '' Hotel Babylon '' a las personas que les gusta Las Vegas, tiene mucho más que los personajes Son interesantes atractivos y no son forzados por nuestra garganta durante 6 meses del año. Me alegro de ser británicos, preferiría ver a los mismos actores en 5 espectáculos diferentes en lugar de 5 años constantemente constantemente en la misma.