Escuela secundaria. Años y décadas después, algunos lo miran con cariño, otros con vergüenza. Pero pocos les resulta fácil olvidar. Es una de las fases más críticas de nuestras vidas, cuando los cambios se vuelven rápidos y furiosos si estamos listos o no. Ya no los niños, aún no los adultos, las fuerzas irresistibles, nos buffet, empujándonos y tirándonos en todas direcciones ". Fama" hizo todo lo posible para capturar este período turbulento y caótico para su elenco de personajes jóvenes. En su mayor parte, tuvo éxito. Simpined, pero se sentía como una rebanada de vida. Esta película tiene un lugar especial en los corazones de la clase de '80. Acabamos de despedirse de una década, y pronto hasta el final de tres o cuatro años estimulantes y, a veces, difíciles. Nos dirigimos hacia el frío frío y cruel, dejando a casa para la universidad, luego las partes desconocidas. A medida que nos acercamos a nuestro evento de cuencas hidrográficas, esta película recién lanzada fue como un anuario de dos horas para nosotros. No pudimos escapar de la canción titular en la radio. Eso fue nosotros arriba en la pantalla. Esos eran nuestros amigos, rivales y compañeros de clase, ya que habíamos enfrentado nuestros propios sueños, frustraciones, éxitos y fallas. Es especialmente conmovedor para aquellos que asistieron a las otras escuelas secundarias de la ciudad de la ciudad de Nueva York, especialmente Stuyvesant, Bronx Hs of Science o Brooklyn Tech. Como los niños aquí, nos consideraron lo mejor de lo mejor. No teníamos audiciones, sino también los exámenes de entrada rigurosos. Quizás incluso más que los niños de las artes escénicas, se esperaba que cambiamos el mundo, aunque no necesariamente se hicieran famosas. Como ellos, no todos nosotros lo hicimos. Pero el entorno de la olla a presión fomentó una camaradería y espíritu extraordinaria, no, a diferencia del "atasco de almuerzo caliente" de toque de punta en la cafetería. En nuestro propio Día de Graduación, nuestros espíritus se dispararon casi como el Jubilant Crescendo en el Rusting Finale. La película nos deja de manera apropiada en una sola nota triunfante al final de "Canto el cuerpo eléctrico", señalando al futuro brillante y sin límites, y toda la promesa que sostenía. "Fama" no podría haberse establecido en ningún otro lugar. Esta historia nunca habría trabajado en una escuela pequeña o suburbana. Los Angeles tiene una identificación más fuerte con películas y televisión, pero NYC es una meca para todas las artes. Inicio No solo a lo que luego se llamó PA, sino también a Juilliard de renombre mundial, NYC es un centro cultural incomparable por cualquier otra ciudad del mundo. También es una cápsula de tiempo del resto de la ciudad de la época, mostrando la sembradora, la arena y la suciedad que era endémica de una nueva york que aún luchaba de la crisis fiscal que casi lo había quieto. Pero sobre todo, mostró la vitalidad, ya que se silenció por los incursiones de Giuliani, Disney y Tourism. ¿Qué no daría a ser joven de nuevo? Pero con la "fama", al menos puedo recordar cómo era.