He leído cada aventura de Asterix y Obelix al menos 5 veces y también soy fanático de "Les Nuls" y "Les Robins des Bois" y Jamel, así que esperaba mucho de esta película ... y finalmente se mantuvo satisfecho A diferencia de la primera adaptación de Asterix en la pantalla grande (Astérix et Obélix Contre César), que no fue un verdadero éxito, además de la aparición de Laetitia Casta, este realmente captura el espíritu del cómic (y obtendramos la hermosa Monica Bellucci). En la primera película, el director trató de ser demasiado realista sobre el momento en que se establece la historia y mató a todo el espíritu que hizo hilarante asterix. En este, toda la ropa, la forma de hablar y todo es idéntico al trabajo de Goscinny y Uderzo ... más, realmente se adhiere a la historia original con el inconveniente que conocemos todo lo que va a pasar, pero Alain Chabat nos dio. Unas pocas sorpresas al final. Realmente disfruté de esa película, y cada vez que comienza la primera señal de aburrimiento, se acerca a Jamel y nos hace reír como locos. Esta película es una gran mezcla de todo el tipo de humor que realmente me gusta, e incluso si quizás lo está mezclando demasiado, no puedo evitarlo. Entonces, si te gusta Asterix y el humor de todos estos jóvenes talentos que comenzaron en "Nulle Part Ailleurs" (una mezcla francesa del show de esta noche y SNL), ve a ver esta película.