Definitivamente no solo para los aficionados a la leyenda urbana, los cuentos de la campaña son a menudo aterradores y siempre son divertidos a través de varias historias populares. También es una película que superó las (bajas) expectativas que tenía. Una película de terror que nunca había escuchado o leído, una versión directa a video (otorgada, esta última a menudo nos presenta una agradable sorpresa, pero con películas de terror hoy en día puede ser todo o nada), un elenco de en su mayoría incógnitas. .. Bueno, voy a dejar las matemáticas para usted. La película demuestra ser una experiencia entretenida, suspensiva y general muy agradable. Las cuatro historias son bien estimadas y satisfactorias. El único que sentí fue un poco más débil fue "el medallón", por la sencilla razón de que no ofrece casi ninguna explicación para su parcela o las acciones de los personajes; Sin embargo, todavía me encantó el cuento, su ambiente y su final. Mi favorito fue la tercera historia, "la gente puede lamer también", el suspenso en él no solo es palpable, sino también educativo. Encontré que los cuentos de la fogata serían una de esas gemas de horror, uno descubre por casualidad, y luego se lo descuncia. a todos.7 / 10