Este espectáculo está muy bien hecho. Cuando salió por primera vez, aunque no es más que una comedia familiar alegre con bastante buenas revestimientos. Sin embargo, parecía expresar a muchas familias realmente bien, con diferentes conceptos de padres e hijos, sin embargo, como yo dije, nunca pensé más, entonces un buen reloj en una noche. Sin embargo, mi opinión fue disparada por la otra ventana cuando la muerte trágica de la fantástica divertida John Ritter se acumuló. El programa se mantuvo en tierra y realmente elogió la vida de los personajes de una manera muy sensible que también tocó los corazones de todos los RESMIR RESUM DE JOHN RITTER, un actor fantástico con el talento para hacer cualquier cosa. Cuando el espectáculo se emitió después de que los Ritters pasaran, realmente quise darle un abrazo a mi padre y hacerle saber cuánto me quiso decir. Pensé que esto brillaba los talentos activos de los tres hijos, en particular la del carácter de Bridget, que estaba preocupado por las últimas palabras que le dijo. Me recordó que no importa qué cosas horribles les diga a mi padre, no me refiero a ellos y es muy importante que él lo sepa. Gran espectáculo