Gene Hackman se rompió de la prisión por una agencia de gobierno sin nombre que lo quiere un asesinato. Sin embargo, es un hecho de que Hackman tiene las habilidades competentes para el trabajo. Sin embargo, le dice nada, se le da a la audiencia, se le da bits y piezas de información. Se supone que debe ser suspenso, en cambio, es molesto y aburrido. Hackman pasa con la misión, pero la escapada está desordenada y el tipo en la cima de esta misteriosa entidad ordena a todos los muertos que lo cubran. Entonces, todos en el fundido muere y al final, realmente no le importa. Uno de los otros críticos señaló que la película fue originalmente dos veces más larga, casi tres horas y se puso un poco picadas. Tal vez algo realmente se perdió en la traducción, pero tiendo a pensar que era un acto de misericordia sobre la audiencia. Un elenco muy talentoso que tenía personas como Richard Widmark, Candice Bergen, Mickey Rooney, Eli Wallach, y Edward Albert se desperdician tan a fondo. Aquí es un crimen. Y nunca lo entendemos, qué agencia federal estaba haciendo todo esto, el FBI, la CIA, la DEA o incluso el IRS.