Hola, todos mis nombres Larissa Tengo 13 años cuando tenía aproximadamente 4 años. Miro a Sue rizado y llamé a mis calcetines, he estado observando esa película durante mucho tiempo, de hecho, hace unos 30 minutos, acabo de terminar de verlo. . Alisan Porter es un actor realmente bueno y me encanta que la película sea tan divertida cuando está tratando las cartas. Cada vez que veo esa película al final, lloro, así que me dijeron que solo tengo 13 años, pero es una historia tan conmovedora, es realmente extraña, ya que alisan tiene 25 años. Cada vez que veo una película, alguien siempre es joven y la película sale como un año después de que lo logran y cuando lo miras y descubre la edad que realmente es la persona en la película, es realmente Wounder, ¿cómo pueden pasar de una edad a la Siguiente. Como harry potter. Esa película también fue excelente, pero aún así, Daniel tenía aproximadamente 12 años en la primera película y tenía alrededor de las 11. Entonces, ¿cómo podría ir de 12 a 16 en aproximadamente 4 años y solo tengo 13 años? No estoy seguro de si él es 16 en este momento, creo que tiene casi 18 años, pero eso es un poco raro cuando miras una película y, en la próxima, aproximadamente 4 años, entonces cuando solo tenían 1 en las últimas. No estoy seguro de tener un gran Imaginación y me gusta reinvertirlo. Soy una especie de persona de computadora, pero también me gusta hacer muchas cosas para niños. Soy muy inteligente como rizado Sue en la película, pero una cosa que no me gusta en la película es cuando ese tipo llama al hogar de crianza y hace que la demanda rizada se quite, mataría a ese tipo si realmente lo había hecho en la vida real. . Bueno, voy a dejar de escribir, sé que una escritura a veces, pero los niños tienen mucho en la cabeza que necesitan salir y si no los niños nunca llegarán a aprender .Larissa