Me gustó mucho esta película.Está oscuro, no es una bala, la persecución de automóviles entumece tu película de acción cerebral.Muchos de los personajes, los fondos y las motivaciones son un poco vagables, dejando al espectador para llegar a sus propias conclusiones.Es bueno ver una película donde el director le permite al espectador recuperar su propia mente. En el final, motivado por el amor o la venganza, o el deseo de arrepentirse, hace lo que él siente es "correcto".'¿Alguna vez Dios nos perdonará por lo que hemos hecho?'- No es una pregunta que los hombres mortales pueden responder, por lo que hace lo que él siente que tiene que hacer, de lo que es bueno, lo que ha sido entrenado para hacer. Denzel Washington es un gran actor, honestamente, no puedo pensar en una mala película.Ha terminado, y tiene un gran reparto de apoyo.Recomendaría a toda esta película a cualquiera.