Acabo de capturar un episodio sobre Brad, el adicto a la cocaína crack que se convirtió en una vida adicta a las drogas en las calles después de que su carrera de carreras de bicicletas se fue a las falsas tan rápido como comenzó. Tengo que decir que la historia sobre su carrera en bicicleta fue más rotura del corazón que su adicción a las drogas. Aquí hay este joven que está ganando carreras de bicicletas de izquierda a derecha y está invitada a entrenar con un equipo de entrenamiento olímpico durante dos semanas, e inmediatamente al llegar a los insultos La Lanza Armstrong, uno de los mejores atletas que jamás vivió, y es generalmente insatisfaz. a todos en general. Comprensiblemente, pronto se le pide irse. La mayor parte del espectáculo es sobre su lucha con la adicción y cómo recuperó su vida, pero lo que quería saber era lo que estaba mal con él en primer lugar para hacer que su actuar como tal culo. En cualquier caso, estaba confundido sobre cómo se juntó el espectáculo, ya que muestra a Brad a la altura de su adicción. Vemos imágenes de él, manejando y durmiendo en canalones y zanjas e incluso fumando crack cocaína. Ni siquiera sabía que era legal para mostrar, ¿pero por qué una tripulación de cámara solo te seguirá y filmaría eso? ¿Hacen eso con la esperanza de que este tipo convertirá su vida y darles algo de material para un buen episodio de TV? En cualquier caso, es un espectáculo esclarecedor, porque muestra los efectos de varias adicciones y el control total que pueden Toma sobre la vida de las personas. A veces es difícil de ver porque realmente ves lo mal que las familias y los amigos sufren frente a la indiferencia del adicto, aunque tengo que admitir que al final, todo parece un poco demasiado limpio. Hay ocasiones durante los episodios cuando suceden cosas terribles y todo parece perdido, pero aún así, y tal vez debería advertir acerca de los spoilers aquí, todo tiene un poco más de un sentimiento más feliz para el final, y tengo un sentimiento. Eso es una ocurrencia muy poco frecuente en la vida real. Pero aún así, es un espectáculo sobre las personas que intentan ayudar a otras personas, y nunca puedes quejarte demasiado de algo así.