La versión para adultos del Classic Lewis Carroll Tale es mucho mejor de lo que podría esperar. Aquí, Alice es un bibliotecario virginal que cae en el agujero del conejo y aprende a amar al sexo y su propia imagen propia. Hecho en el momento en que las películas adultas eran esfuerzos creativos con parcelas en lugar de solo una serie de escenas de sexo, esta es una pequeña película de aspecto más similar a las películas de bajo presupuesto de su día. A pesar de lo que puedes pensar, en realidad, esta película tiene un buen guión con bromas divertidas y buenas canciones. Es un pequeño cuento travieso para adultos. Si se pregunta si mi recomendación es una buena o no una buena o no considera que la película solo estaba disponible en su versión no hardcore para la mayor parte de las últimas tres décadas simplemente porque la película se levanta sin el sexo. , que es cómo vi por primera vez la película hace años en la televisión por cable. La versión relativamente reciente de video en el hogar en DVD devolvió el sexo (en clips insertados horriblemente granulados), lo que deja claro que la eliminación de los disparos fue la mejor opción. Si eres un adulto de mente abierta con un gusto por algo picante, puedo recomendar de todo corazón a esta pequeña película como un buen desvío.