¡Nada que decir pero wow! ¿Alguien ha hecho que alguien se escabulle en un campo abierto? Bueno, esto sucede aproximadamente 25 veces en esta película (claramente la táctica de miedo favorita de los directores). En una de las escenas de apertura, el suave productor de Talking / Hot Shot tiene que montar en el asiento trasero para que el hombre de la cámara pueda sentarse en la parte delantera a la película. Poco después de que llegue al campo, los 5 concursantes se presentan y, aunque es claramente a las últimas 2 de la tarde, todos están convencidos de que el sol se pondrá en cualquier momento. Después de unos 30 minutos de basura burlona, ​​estamos privilegiados con un flashback de la historia del payaso en el que vemos algunas de sus víctimas anteriores. Si observa esta película, echa un vistazo al cofre de las damas. Sus costillas van hasta su cuello, fue sin asquerosa. La acción de la mayoría de las películas de terror ocurre durante la noche, pero sin una cámara de visión nocturna, el caos se ve obligado a suceder durante el día. Las pocas tomas nocturnas que llegaron a la película se veían como si fueran robadas del proyecto Blair Witch o los disparos aleatorios del patio trasero. La película se redimió un poco al final cuando hubo una matriz como disparar con el payaso que rebobinamos y observamos una y otra vez riendo histéricamente. Alquila esta película si alguna vez ha sido colgado en un campo abierto. Señaló. RESPUESTA