Solo para que ustedes fanáticos de la película obtienen el punto de esta película, decidí escribir otra revisión.Me perdí algunas cosas por última vez ... primero, el guión.Segundo, la actuación.Tercero, Jesucristo, ¿qué estaban pensando que hacían una pieza de basura como esta y luego esperándonos disfrutarla cuando no hay características redentoras de que de principio a fin, excepto cuando Joseph Fienenes finalmente se mueve en un clímax muy no excepcional?¡No puedo creer que perdí mi dinero en esto cuando podría haberlo dado a una persona sin hogar o a un busker o algo así! ¿Estás obteniendo la foto?