Desafortunadamente, Spacecamp salió casi al mismo tiempo que la explosión del retador. Lo que realmente puso un engrito cuándo sacarlo o incluso si deberían, sacarlo. Me alegra que lo hicieran. Primero observé a Spacecamp en una película de Drive-in. Lo que realmente mejoró el visto mucho. Mientras había oído hablar de Lea Thompson y Tom Skerritt. Nunca había oído hablar de los demás en la película. Entonces, ¿vino como un gran golpe para encontrar a todos esos jóvenes que actúan, y actúan de manera real? Por supuesto, Kate Capshaw también era excelente. Especialmente me gustaron las escenas, donde aquellos niños se les mostraba cómo actuar, como equipo. Las escenas de los niños están siendo preparados para un viaje que solo podían esperar. El lanzamiento real de una nave espacial, es, por supuesto, nuevas noticias para nosotros. Sin embargo, este era diferente. Todo en general, esta es una de mis películas más preciadas. Escapista tal vez, pero fue fantástico para una tuerca espacial como yo. Después de que probablemente se alquile durante 30 a 40 veces. Finalmente lo encontré disponible en una cierta tienda y lo compré. Ahora, si solo sale en DVD. Probablemente lo tendré para siempre. Esta película obtiene un 9 de cada 10 de mí.