Todavía recuerdo cuando la rana de béisbol se transmitió por primera vez en MTV. En algún tipo de manera extraña y surrealista, la caricatura capturó las estúpidas acciones que creo que cada niño que crecía en América se involucra. Me estremecí ahora pensando en cómo quemí un saltamontes lisiado con una lupa, pero fue interesante en ese momento. por alguna razón. Creciendo en la década de 1980, todos conocimos "Stoners". Estos eran los niños que llevaban camisetas de emanso de hierro a la escuela, crecieron su cabello largo, tenían bigotes inmaduros y tenían al menos dos pulgadas más alto que todos los demás porque habían suspendido un grado o dos. Nos reímos de ellos porque eran tan estúpidos incluso cuando no estaban hemos dicho. Así que fue fácil entender a Beavis & CO porque ya los conocíamos, algunos de nosotros los éramos. En la medida en que los genxers como yo rechazarían el exceso de la década de 1980 y abarcarían el movimiento de Grunge de la década de 1990, Beavis & Co era una especie de himno post-moderno extraño para nosotros. Extraño porque, como Beavis & CO, no nos importó si tuviéramos un himno. Era solo una broma interior que todos llegamos de inmediato, incluso si era horrible.