Spoilers Edgar Rice Burroughs El famoso personaje fue adaptado miles de veces para la pantalla hasta que la sed se apagó, en particular durante los años treinta y los cuarenta de Hollywood. Sus productivos hicieron a Tarzán uno de los personajes de cine más exitosos. Varios años después, Hugh Hudson decidió hacer una versión más ambiciosa del hombre mono y es más natural, más salvaje y más tade a la tierra Tarzán que se regala aquí. Hudson evita hábilmente los clichés que usualmente le otorgan a Tarzán, como su famoso grito o su amigable mascota, guepardo. No solo, estamos lejos del carácter diseñado e inventado hecho por Hollwood, pero también estamos lejos del conjunto de cine solitario para hacer sus historias. La película se hizo en parte en África (más precisamente en Camerún). La película presenta dos partes obvias: la primera que se lleva a cabo en la jungla donde Tarzán vive entre sus amigos adoptivos, los simios y se considera a sí mismo como su Señor. Pero él ignora sus orígenes reales. El segundo en Inglaterra donde Tarzán descubre la sociedad inglesa. Ian Holm epitomiza el vínculo entre las dos partes y Hudson evita todo lo que podría hacer que la película caiga en la ridícula gracias a un guión inteligente. De hecho, Holm enseña las reglas básicas de los modales de Lambert para comportarse correctamente en la sociedad inglesa y los trabajos de resultados. Además, en la segunda parte, nadie se ríe en Tarzan y incluso es realmente apreciado. En lo que respecta al final, bueno, es un final tanto amargo como feliz. Feliz porque Tarzán vuelve a la jungla y se reúne nuevamente con sus parientes cercanos adoptivos. Pero también amargo, porque este homecoming significa que la línea de Greystoke no se garantizará y se condena a desaparecer ... Christophe Lambert encuentra aquí, su primer (y último?) Gran papel. Lamentablemente, nunca será igual al logro de su desempeño en esta película y jugará en películas de acción pobres e insipides. Sin embargo, como dije anteriormente, un guión inteligente, una actuación de una calidad rara, algunos paisajes naturales impresionantes (tanto la jungla como el país inglés y obtenemos una magnífica película. También es una excelente releying de una novela popular. Entonces, ¿por qué es Sólo calificó apenas (6/10)?