La casa de juegos es el encuadernación del hechizo. Es tan agradable en ocasionalmente ver películas que son perfectas decenas. Hay pocas películas que he visto, eso puede agarrarte tan rápido. Desde la escena de apertura, esta película simplemente lo consigue. Estoy tratando de no darle mucho tiempo a aquellos que aún no hayan visto esto, pero habrá algunos spoilers, así que no leíste más si no quieres Para saber. Diría que House Of Games no es solo una magnífica película, sino que es la mejor película sobre los con artistas que he visto en Ninguno. Desde el momento en que la película ha terminado, ruega a ser reproducido. Lienda a la Crouse, ya que Margaret Ford es simplemente la perfección, de sus modales a la inflexión de su voz que entra en el papel de inmediato. Joe Mantegna también fue maravilloso. El diálogo en esta película tiene una calidad casi sin sercrítica no aprobada y estas dos personas se comunican tanto en un aspecto como lo hacen con sus voces. También me encantaron la forma en que se filmó la película, en ese tipo de camino grano y surrealista, encajaba perfectamente y ayudó a hacer la película qué era. Hubo algunas películas que he visto y me encantó que esto me recordó a los Grifters. Y los sospechosos habituales, pero en realidad, la casa de juegos es completamente diferente en su camino. Margaret y Mike son dos de los personajes más absorbentes que he visto en la pantalla grande y no solo tienen la química de la pantalla que es fuerte y palpable desde el momento en que se reúnen, sino la acumulación que comienza desde el momento en que establecieron los ojos en cada uno. Otro es electrizante. Sabes que algo va a pasar, pero no tienes idea de qué. Y justo cuando crees que has adivinado cuál es el "algo", te das cuenta de que ni siquiera has rayado la superficie ... La casa de juegos es una de esas películas que pueden ser agrupadas a un cierto género de tipo de película. Pero es esencialmente una película sobre la naturaleza humana. El estudio de personajes no se trata solo de la mente del congrista, sino también a la víctima. A medida que la película se mueve, y podemos saber más y más sobre los personajes principales, aprendemos sobre ellos no solo a través de lo que dicen, sino cómo lo dicen. Es un gran estudio de personajes y es impecable en la forma en que se acelera a su conclusión. En cierre, clasificaría esto 10 de 10, llámalo (aunque no es mi película favorita absoluta, bastante alta en la lista), definitivamente sobresaliente Y iría tan lejos como para decir que se clasifica como uno de los mejores estudios de personajes y contiene algunos de los mejores "giros" que he visto también. Aunque amo a todos los tipos y géneros de películas, cuando se trata de películas de la psique humana, realmente no es mucho mejor, entonces esto. Ver esta película.