"Scary Movie 2" es una decepción a la franquicia de la película de miedo.La película de miedo 1, 3 y 4 era buena, pero esta era una especie de aburrida y no muy divertida.Afortunadamente, recogieron su acto después de este y hicieron dos grandes películas de miedo. Esta película es sobre un grupo de adolescentes que son engañados por su profesor para ir a una mansión encantada por una noche.Las cosas comienzan a salir mal y luego se dan cuenta de que tienen que escapar. Esta película no es horrible, pero podrían haber mejorado algunas cosas.Es un poco divertido y si te gustaron las otras películas en la franquicia de la película de miedo, luego le dan un reloj, pero no creo que le guste tanto.