Bueno, esta es la primera publicación que siempre comentamos en IMDb., ¿Lo entiendes, esta película me ha hecho venir y advertir todas las buenas almas que dejarán de experimentar con películas? Como la mayoría de ellos han dado sus comentarios, pensé en mirar. Esta película porque parecía tener algunos actores decentes (aunque habiendo leído a los peores críticos contra esta película), pensé en experimentarlo asumiendo que era un poco de comedia., Bueno, todo comenzó bien con algo de AHEM., Comedias ... entonces Todo comenzó a ir patético ... hombre, puedes creerte tú mismo, te siento como ir y golpeando tu cabeza cada vez que la mujer de aspecto patético llamó a la heroína de la película se hace impotente ... Huh ~~ Bueno, ¿cuánto? ¿Puede una persona digerir a un ghost de bruja posesivo enfermo que intenta hacer todo lo que pueda irritarte y te detiene de lo que está haciendo? La próxima cosa lo peor de la película es, el héroe "zombie", sí, ya que pierde su prometido. Vaams como una cabra, con marcas negras bajo sus ojos., Y con La hermana "terriblemente estúpida" del héroe ... ¡Usted se está sangrando de pies a cabeza si intentó y sucedió completamente viendo esta película ~!