Esta película es de una pareja que decide tomar unas vacaciones a los Everglades junto con otra pareja y el perro de la familia. Cuando lleguen por primera vez, no son bienvenidos por el asistente de gas vecino que los calienta para mantenerse alejados de la cabaña en la que deben pasar la noche en la semana. Después de molestar con el anciano, tres Hillbillys tampoco toman amablemente a su llegada, ya que se acercan a su automóvil y los amenazan para irse. Después de preguntar a algunos de los maniquíes locales que no pueden hablar o simplemente no quiere responder, finalmente encuentran la cabina. Después de que se asienten, las cosas extrañas les ocurren a los visitantes, incluido el descubrimiento de la mierda en su automóvil, el hombre de la que es la cabeza de este viaje, eso es un idiota dispara al perro de la familia pensando que era un asesino arañando a la puerta y una serie de muertes más adelante en el fin. Agregar a un grupo de iglesias no hizo mejor la historia. Luego, al final, el idiota que sobrevive a toda la prueba va alrededor de la ciudad con una pistola de tiro. Aburrido. eso es lo que esta esta película es