Creo que ese (los) creador (es) del concepto de esta película merece muchos más culpadas de lo que probablemente recibieron. No es una película de Oscar Calibre, por supuesto, pero, al menos para mí, esta película ha dejado una impresión duradera desde la primera vez que la vi en 1984 (en el teatro). No creo que esto sea (y espero que no sea) un spoiler, pero: imagínese actuar sobre sus impulsos. Haciendo el primer pensamiento que aparece en tu cabeza, diciendo las primeras palabras en tus labios ... Sin restricción, sin conscientes, nada que te sostenían de decir o haciendo las cosas que, como adultos inteligentes, sabemos que no debemos decir o hacerlo. En todo caso, esta película solo se rasca la superficie, no va tan lejos como podría ir. En un momento en que Hollywood parece obsesionada con rehacer "clásicos" más viejos para tratar de efectuar hoy, ¿no sería agradable verlos rehacer una película mayor de un éxito modesto, por el bien de llevarlo al siguiente nivel? Un poco más, o incluso para explorar lo que no hizo la tripulación original, ¿no podría o no podría lidiar con 20 años? Eso es solo mi opinión de todos modos. : o)