Mente, mis amigos y yo vimos la película basada en su título solo.Es lindo, aunque obvio en su parcela y dirección, sabes dónde va la película dentro de los primeros cinco minutos.Mi principal contención con la trama es que, si bien sigue siendo tolerablemente consistente, nunca explican muchas de las cosas detrás de los personajes.Un padre alcohólico, una madre con exceso de trabajo, su hermana destacada ... eso es una mala familia, pero aparte de la mención ocasional de la hermana, no hay ninguna resolución.También me confundí en cuanto a la escena con las botellas ... Parecía bastante al azar. La escritura es una preocupación secundaria ... los niños no eran actores malos, pero su guión dejó mucho que desear.Desafortunadamente, lo que podría haber sido una película de niche linda fue empujada para un solo efecto especial de Blah, scripting cojo y una parcela evidente.