He visto toneladas de ciencia ficción de los años 70; Algunos horriblemente malos, y otros pensaron que la provocaban y verdaderamente aterradores. El verde exaltado encaja en la última categoría. Sí, a veces es un poco acampado, y sí, los muebles son buenos para una risita o dos, pero algo de la película parece terriblemente presciente. Aquí tenemos una película, 9 años antes de Blade Runner, que se atreve a imaginar el futuro como algo oscuro, aterrador y nihilista. Tanto Charlton Heston como de Edward G. Robinson, mejoran mucho mejor en esto que los Diez Mandamientos, y la escena asistida por el suicidio de Robinson es un presciente espeluznante de Kevorkian y su ILK. Algunas de las actitudes están fechadas (¿puede imaginar que un cineasta se aleje con el concepto de "Muebles como muebles" en nuestra OH-So-Políticamente correcta-90), pero es raro encontrar una película de la década que realmente pueda Haz que pienses. Este es uno, me encantaría ver en la pantalla grande, porque incluso en una presentación de pantalla panorámica, no creo que el alcance general de esta película reciba su debido. Échale un vistazo.