Lost no es el mejor programa de televisión de la historia, pero no está lejos. Sin embargo, no tiene la trama o la caracterización del ala oeste o posiblemente incluso temprano, sin embargo, es posiblemente el espectáculo de agarre más continuo que tengo cada vez que se encuentra. Me encanta la forma en que no puedo adivinar lo que va a pasar. Me encanta la remodelación de las historias de espalda de los personajes que a menudo dan lugar a nuevas dimensiones para que nos vemos. De alguna manera quiero que el show dure para siempre, pero creo que pueden obtener 6-7 temporadas fuera de eso. Antes de que tengan que acabar con un glorioso alto. La combinación de los personajes y sus nacionalidades junto con la fluidez del programa para moverse hacia atrás y hacia adelante, extendiendo, por lo tanto, extendiendo los personajes muertos "Span Span", todo se suma al abrumador sentido que este programa es algo muy diferente de lo que estamos acostumbrados. Es cautivador, sorprendente y (aquí hay una pequeña sugerencia para todos los teóricos de la conspiración) más de un poco interactivo, mantenga las discusiones de Internet, solo está agregando a la trama ...