Revisé a Grand Canyon a principios de este año cuando me propongo idear una mejor lista de los días de 1990. Primero vi la película cuando tenía 17 años. ¿Cómo lo escuché? Fue revisado, y recomendado altamente, por Siskel & Ebert en 1991, y finalmente lo atrapé en video un año más tarde. Es una gran película, una película poderosa, una película curativa, sobre el poder de escuchar, realmente escuchando entre sí. . Lo he visto seis veces ahora, y lo entretiene y me inspira con todas las visitas posteriores. ¿Pero por qué los pobres reseñas para esta película? La guía de películas de Maltin le da dos de cada cuatro. Demasiado melodramático, demasiada coincidencia, demasiado sappy, son las expresiones que más leí. Sí, hay melodrama en esta historia, y sí, también hay mucha coincidencia. Pero se entrega con una intensidad y fuerza que parece flexible. Para toda la "parcela" que existe en el Gran Cañón, como los tiroteos de conducción, una persecución policial, un terremoto, un asunto de amor, el descubrimiento de una mujer de un bebé en los arbustos, otro tiroteo, un accidente cercano por un nuevo Conductor, y asesoramiento mundano de un hombre sin hogar, esta película gana debido a las actuaciones inteligentes de Kevin Kline, Steve Martin, Mary McDonnell, Alfre Woodard, Danny Glover y Jeremy Sisto. También tiene éxito debido a la hábil dirección y escritura de Lawrence Kasdan. Sabes que esta no es solo otra película cuando consideras una secuencia al comienzo de la película que involucra a Kevin Kline siendo acosado por cuatro jóvenes negros. Danny Glover juega un conductor de arrastre de remolque que asiste al carácter kline, pero no antes de que se acosee también, por el líder del grupo. Escuche el diálogo mientras el niño sugiere a Glover: "¿Tienes miedo de mí por mí, o porque tengo un arma?". El Gran Cañón está lleno de una escena perceptiva tras otra. Steve Martin debería haber sido nominada al mejor actor de apoyo como productor de películas que tiene un cambio de corazón y luego un cambio de ánimo posterior. Creo que su personaje es una advertencia de que "el bien" puede llevarnos hacia adelante, ese idealismo es una virtud, pero uno que debemos luchar por constantemente en lugar de depender de. Teme que el Gran Cañón se pierda para siempre en el desierto de no -Nuevos lanzamientos en la tienda de video. Pero con las ofertas ahora en lanzamientos anteriores tan bajos como 99 centavos, suplico que alguien que haya leído esto lejos en una revisión de un revisor que agradecerá después de haberlo alquilado, el Gran Cañón es algo especial. Si amabas a Magnolia, otra película con un gran conjunto sobre temas humanistas profundos, también te encantará el Gran Cañón.