Vi el remolque de la película varias veces al teatro y me emocioné. Parecía un thriller de acción clásico como los hechos en 1990's. También me recordó películas fugitivas, un gato y una persecución de ratones entre Douglas y Sutherland. Sin embargo, el Sentinel es el thriller de acción más insípido de todos los tiempos. Como veo, muchas personas dicen que esto es como una película de televisión. No exactamente. En primer lugar, hay muchas más películas de TV en este género. En segundo lugar, las películas de TV pueden ser muy divertidas a veces, pero esta película es exactamente lo contrario de pasar un buen momento. No es elegante en absoluto visualmente y lo más importante, el tono de la película es poco atractivo. Esta no es una película de acción, hay dos escenas de acción que consisten en una persecución y un choque. Además, no son grandes escenas de acción, pero lo peor es que esas escenas de acción son muy insípidas como toda la película. El asunto de amor entre Douglas y Bassinger fue muy innecesario. Además, la trama de asesinato al presidente es la historia más cliché en este género, pero insisten en eso. Y esto no es un gato y una película de ratón como se supone que es. Aunque, Douglas es muy viejo ahora, todavía tiene potencial para actuar en un thriller de acción. En la película, Michael Douglas no puede ser como Tommy Lee Jones, por ejemplo. Sutherland es una elección equivocada, porque te sientes como si miras a Jack Bauer y de alguna manera, su personaje es una de las razones que hacen que la película como una película de TV, Eva Longoria Parker es una opción extraña, por supuesto, es demasiado pasiva o Directamente en esta película, porque es una actriz de telenovela. La película no fue divertida incluso un segundo para mí, así que no podía vencer por un tiempo.