**** probablemente contendrá los spoilers **** después de un intento exitoso de llamar la atención (no llamaría asegurarse de obtener ayuda antes de morir un "intento de suicidio fallido"), Joey descubre que está embarazada y comienza Viendo imágenes de espíritus. En general, la película fue un poco lenta, pero entreteniéndose lo suficiente como para observar todo. Para una película de terror, solo había algunas crías menores y emociones. Sin embargo, a mitad de camino, era una escena muy buena de miedo (aunque no lo des) :) Vi a esta película porque realmente me gustó la película anterior, el ojo. Sin embargo, estaba un poco confundido, sin embargo, para determinar eso, aparte de ser una película "suspenso sobrenatural" de los mismos creadores, el ojo 2 no tenía relación con el ojo, * en absoluto *; Diferentes arroyos, diferentes historia. El ojo2 ni siquiera tiene nada que ver con los ojos: \ La película tuvo algunas escenas cuestionables: Joey intenta suicidarse 3 veces (4 veces, si cuenta el momento en que los testigos dicen que vieron a Joey tratando de saltar frente al tren) , ella está asociada a desfigurar brutalmente a un atacante, se asusta en un restaurante y los testigos dicen que estaba "atacando" a la gente y, sin embargo, se le permite ir de su negocio libremente, sin una evaluación de psique o en el hospital. (por razones distintas de su embarazo). La película no fue la mejor película de terror, la historia estaba bastante feretida (incluso para una película de ficción: P), los espelinos eran pocos y / o nada que no hemos visto antes. Sin embargo, fue una historia "interesante" y una vez que sepa qué es la "verdad" detrás de los fantasmas, fue un toque interesante en la historia "fantasma". Califique la película 3 de 10.