Vi a Arthur (la serie de televisión y los libros) hace años y nunca le gustaba mucho el espectáculo (si eres fanático de esta caricatura, lo siento si me estoy echando para ti, pero esto es en realidad lo que creo). Lots de la gente le gustó, pero no lo hice. Los personajes de la escuela para niños parecían luchados todo el tiempo (especialmente Arther y DW), eran agradables entre sí con frecuencia, pero gradualmente me cansé de la actitud que se queja de Arthur hacia todos.y su hermana DW (sin embargo, el nombre fue deletreado), y DW fue un ADHD (o agregado), como una hermana de Arthur, de 4 años, que a veces era exigente (lo que podría ser la razón por la que Arthur se molestó con lo que eran sus rutinas, comosu amigo imaginario y su colección de animales de peluche, etc.), los amigos de Arthur actuaron como adolescentes en lugar de lo que eran en los libros de Arthur, y los padres, bueno, no les importaba mucho. La mayor caricatura era la vida moderna de Rocko.No Arthur (sin ofensa).