Qué oportunidad perdida para hacer una película interesante sobre un tema complicado. Hay muy poca exploración sobre lo que realmente se siente como ser un hombre recto (o gay) que trabaja en un entorno sexual gay. Los bailarines siguen hablando de su arte como si no tenga un componente erótico. Es posible que no todos sean prostitutas por alquiler, pero de hecho son trabajadores sexuales jugando fantasías y vendiendo sesiones privadas donde se ofrece más que bailar. De la película, uno tendría la impresión de que atraen principalmente a las mujeres que van a los clubes gay y luego terminan contratando a los "bailarines" para las sesiones privadas. Incluso los tiros en el club solo muestran mujeres frente al escenario y los "bailarines" solo jugando a las mujeres en la audiencia. Esta no es la realidad de estos clubes. Sería bastante difícil ganarse la vida haciendo bailes privados para mujeres y parejas rectas. Entonces, ¿qué sienten realmente acerca de sus admiradores y clientes gay? Aprendemos muy poco. En su lugar, tenemos relleno. Un activista gay que no agrega nada al estudio de los bailarines rectos. Un gerente que nos cuenta sobre los disfraces para los actos de arrastre, pero no ofrece información sobre la vida y las actitudes de los bailarines. Las imágenes de la Ciudad de México son genéricas. El montaje fálico que muestra las salchichas, el tostado es ridículo. Esta es una película totalmente simplista que debe ser de interés solo para aquellos que desean ver algunas fotos de los chicos bonitos bailando. El resto de la película es un insulto a los hombres gay.