Tan bueno, la actuación, el corte, dirigiendo allí puede que no haya la mejor nunca, pero el baile, los movimientos, el calor y la pasión en esta película son definitivamente los mejores (bueno ... al menos para mí ^^) realmenteMe tocó, me inspiró a aprender bailando.Incluso me registré especialmente en este sitio para poder votar y contribuir con mi apoyo a esta película.Para esta película, literalmente me dio la piel de gallina cuando la vi.me encanta.Jennifer Gray es tan bonita!Patrick es tan sexy allí !!!!!!!!!!!!!!!!!!!Lo primero que haré mañana, en mi camino a la universidad serán derribar por la tienda de videos n comprar una copia de ella, n. Vídale nuevamente n nuevamente hasta que haya pasado por más tiempo.Antes de lo que necesito para aprender todos los movimientos de baile allí !!!!!!!!!!!!!!!!!