"Mira, sé que esto puede chupar ahora mismo, pero el dolor es temporal, la película es para siempre. Lo que hagas ahora mismo se quema en celuloide para todos los tiempos y durante miles de años por venir". - Robert de Nirothis fue inicialmente una película para Steven Spielberg, el director contrató a varios guionistas para ajustar el guión para que se adapte más a sus temas. Y así tenemos una familia disfuncional que está amenazada por un monstruo trastornado en forma de recientemente lanzado de la prisión Robert de Niro. Al igual que "Jurassic Park", "Poltergeist" y "Guerra de los Mundos", las bandas familiares disfuncionales juntas para derrotar a la bestia, la bestia es la creación del Padre, un abogado que no dejó de defender de Niro durante su juicio. En la moda típica de Spielberg, el padre mata al monstruo que socava a la familia y luego se abstiene rápidamente de sus pecados. Al igual que Oscar Schindler, Robin Williams, Sam Niel, Tom Cruise y prácticamente todas las figuras de "papá" en la tierra de Spielberg, el Padre reclama su servicio paterno en el tipo de coda de Bittersweet que Spielberg, así que disfruta, así que, por lo que Spielberg finalmente abandonó la foto y el proyecto fue En cambio, se entregó a Martin Scorsese, quien en ese momento estaba tratando de probar su mano en una tarifa más comercial. El resultado es posiblemente la peor película en la filmografía de Scorsese, y, irónicamente, su más iluminadora. Los fracasos del artista o los fallos de fallas a menudo son muy reveladores, exponiendo el funcionamiento interno de su arte. Cuando la historia no funciona, los caracteres no se conectan o las imágenes no se vuelven, nos encontramos con un tipo de núcleo interno. Esto, la carcasa restante, es lo que es el cine del director. Ahora "Cape Fee" es una película impersonal, por lo que no encontraremos ninguna conexión temática con el resto de la filmografía de Scorsese ("¡Ya me sacrificaste!" De Niro grita. , pero los temas de películas de la redención católica son cortador de galletas). Sin embargo, lo que hace la película está expone el tipo de lenguaje en el que su filmografía depende de. Mira cómo la cámara de Scorsese se llena de lado a otro de un lado a otro, cómo se acerca frenéticamente a los púas y las ventanas en un intento por forzar la tensión y cómo sus personajes son todos ruidosos y gritando por la atención. Pero más importante, observa cómo la película no tiene sentido espacial. Un enfrentamiento en un barco al final de la película tiene lugar en una etapa de sonido obvia, un desfile de la calle es claustrofóbico y tiene lugar dentro de un contexto más grande y la casa de la familia no parece existir en ningún lugar en particular. Simplemente no hay un sentido geográfico para nada en la imagen, Scorsese incapaz de filmar el espacio o crear ningún tipo de entorno espacial. La razón de esto es que la cámara de Scorsese siempre tiene que estar atada, o íntimamente atada, a su carácter central. Para el mundo alrededor del personaje tener sentido, su cámara tiene que centrarse en el personaje. ResNNEIS puede llevarte alrededor de un hotel francés, Welles y Hitchcock pueden bailarte por una calle y subir un edificio, Cameron le puede dar una gira por el Titanic, Scott puede recrear un futuro paisaje urbano, Lucas puede darle un planeta alienígena del desierto, Y la mayoría de los otros directores pueden crear una sensación de espacio por el libro de texto "cerrar las combinaciones de disparo de disparo a la mitad", pero Scorsese no puede hacer esto. No hay poesía, no hay sentido del espacio tangible en sus películas. Él es todo sobre el personaje. Rompas esa atadura, dejas ese anillo de boxeo, ese taxi, miras hacia otro lado de De Niro, y todo se derrumba. Simplemente no puede separarse de este estilo de tiro muy documental, que, de alguna manera, es un requisito previo para la creación de cine de acción. Persee intentó rectificar este problema con "Gangs of New York", donde el espacio y los conjuntos se convierten en el El personaje central, pero incluso este experimento autoconsiosamente espacial es saboteado por el magnetismo del Día de Daniel, Lewis, el actor dibujando la cámara de Scorsese, inexorablemente hacia él como una polilla a una bombilla.5 / 10, incluso como una película B genérica, esta es una Piel fea, vulgar de aspecto. Mire las pinturas mate, los intentos ineptos de la tensión, los efectos especiales del rotor tonto y el enfrentamiento de Hokey Fistfeight. Aún así, tenemos Robert de Niro para recoger la holgura. De Niro, que le da a su cuerpo a Scorsese como un Cristo tatuado, le da a la película su única escena. En una secuencia romántica improvisada con Juliette Lewis, le pega el pulgar en su boca y la besa. Una especie de violación simbólica, la niña se escapa, ambas excavadas y rechazadas por el interés de este hombre. Pero el rendimiento de De Niro, tan deliciosamente por encima, simplemente no puede ser imitado por Scorsese. Necesitarías el tono operístico y los visuales barrocos de alguien como de Palma para hacer este trabajo. ¿Pero Scorsese? Nope.worth una viendo.