La representación de Goldie Hawn de una sencilla joven atrapada en un triángulo de amor con un hombre mayor, un dentista, jugó con tal gusto por Walter Matthau, que ganó la mejor actriz de apoyo a Oscar para 1969. La película, sin embargo, es otro homenaje aIngrid Bergman.Rara vez, la vimos en una comedia y ella literalmente se patea los talones aquí como una enfermera dental dedicada que se le impulsa a un esquema para Matthau para decirle a Hawn que están casados. Es una alegría para ver Matthau y Bergmancaer el uno para el otro aquí.El suyo es un asunto de amor accidental en la creación. El amigo de Matthau, Jack Weston es fabuloso como su pareja en el plan también.Rick Lenz ofrece un amplio apoyo como el novio recién encontrado de Hawn también.