Cuando tenía 10 años (actualmente 14), prometí nunca ver una película que sabía que no tendría un final feliz. Y hasta hace unas semanas, lo había hecho bastante bien, a excepción de Shakespere para la clase de inglés ... etc ... todavía estaba viendo cosas que terminaron felices. Pero luego vi a Ramola Garai en las noches de Havanah, que era linda, no es buena, sino lo suficiente como para observar. Después de ver esto unas cuantas veces durante los dos o más años, ya que lo vi por primera vez, me grité, especialmente la música. Así que hice una búsqueda en ella y encontré IMDB ... Vi "En el interior, estoy bailando" y asumí que había hecho otra película de baile y lo miró. Más tarde, fue una búsqueda de imágenes (de Rory, buscando gilmore girls póster for Locker), tomé una imagen de esta película ... Luego buscé un trailer, encontré el trailer y cuando vi el hospital y escuché a Rory. Di "Tienes el futuro" Recordé mi promedio y me di cuenta de que esta no sería una buena película para mí. Pero se quedó en la parte de atrás de mi mente hasta que estuvimos en la tienda de videos y allí estaba usado por $ 5, así que seguí adelante y lo compré. Después de verlo, solo lo quería fuera de mi cabeza porque estaba tan triste. Todavía no me acercaría a eso hasta que tuviera parálisis cerebral como una palabra de vocabulario. Luego, solo tuve que verlo de nuevo y esta vez todo lo que hice fue reír, incluso en las partes más tristes, ya no me sentí deprimido porque me di cuenta de que sobre toda esta película era feliz y edificante ... Me encanta y ahora lo amo. De mis favoritos, estoy seguro de que este es el peor comentario que has leído. Pero mira la película que vale la pena.