Una película notable, llevando a la superficie todo tipo de sentimientos que tenía cuando era mucho, mucho más joven.Me encantó, y la música de Elton John.Recuerdo haber visto en las películas cuando era un niño, y por alguna razón (¿la liberación limitada?) Nunca he conocido a nadie más que viera esta película cuando se publicó. Los sueños que inspiraron en mí desde hace décadas nunca se han ido.Yo, y viendo a la película de nuevo recientemente, lo trajo todo corriendo hacia atrás, confieso, sin embargo, que mis hijos (en sus 20 años) no han experimentado una prisa emocional similar.¿Una cosa generacional? ¿Por qué no está en DVD?