Ugh, malo, malo, malo, pero he visto peor, por eso le di un 2 en lugar de un 1. Acabo de terminar de ver esta película y pensé que estaba tan mal como la carne en la cara del Dr. Chopper. La peor línea de la película tenía que ser "me gusta presentarte a alguien ... conocer a mi b * tch interno", que consistía en el Survivor solitario del fantástico 5 Grupo lanzando una bote de basura en el Dr. Chopper y luego cayendo el escenario. Segunda peor línea: "Soy el guardabosques de parque, eso va a f * ck, ¿qué, este monstruo ni siquiera es un policía ????? ¿Alguien más se nadó de cómo todos muere instantáneamente desde la apuñalada Magic Gut (nadie muere tan rápido de un puñalado de gut, sé que esta causa los veo con frecuencia en la sala de operaciones), excepto Super Park Ranger. Amigo tuvo como un cubo de sangre pobre de esa herida, se retorcía en el suelo, y luego viene para que el final se tome un disparo en el Dr. Chopper, mientras que el interior de B * Tch se acurruca en el suelo. Y si eso no vence a todos, ni siquiera tiene la decencia de morir, entonces como todos los demás. El interior de B * TCh lo ayuda a cojear afuera y procede a decirle que no muera mientras corre por ayuda porque es como su único amigo, ahora. ¿Desde cuándo estos dos se hicieron amigos? No creo que una reunión frenética en el bosque donde le diga que diríjase a la ciudad califica como conocerte tiempo, pero lo que sea. Solo mira esta película si no hay nada más propio y no tienes nada más que hacer con tu tiempo.