De todas las principales actrices estrella de los 30s, Miriam Hopkins ha sido el más bizplemente pasado por alto y subestimado. Su cadena de excelentes películas de 30s y 40s es bastante impresionante, pero a menudo se lo menciona como establo o quebradizo. Sin embargo, tuvo un gran sentido del humor y fue memorable en varias comedias, incluida esta película, con el viejo conocido (con Bette Davis), y el teniente sonriente (con Maurice Chevalier y Claudette Colbert). Hopkins fue famosa por su disgusto por Hollywood, y los resultados han sido una mala reputación. En una chica sabia, juega una heredera que intenta rescatar a los hijos de su hermana muerta de su tutor, el cuñado de la hermana ( Ray Milland). La película ofrece varias escenas hilarantes, como Hopkins, tomar un baño, un almacén, Hopkins, uniéndose a Milland y Guinn Williams en un restaurante de Greenwich Village por $ 3, cada uno de los "bohemios", y Hopkins va a Ringside durante una de las peleas de Williams. Milland también es excelente y muy divertido. Hopkins y Milland hacen una gran pareja. La película también cuenta con un sólido apoyo de Williams, Walter Abel, Henry Stephenson, James Finlayson, Margaret Dumont, Grace Hayle, Leonid Kinskey y Inez Palange. Las dos chicas están bien. Pero los hopkins, borrachos en una "rebanada de vino" y vestidos con un vestido fijado que es el doble de su tamaño, es hilarante, ya que golpea los pelos extraviados mientras se fuma ... un grito.