La película aborda el aquí y ahora el horror de la "interpretación" con una cuenta trans-global multi-fundida de todos los involucrados. Nadie se baja ligeramente porque vemos la ceguera de los jugadores, ya que sacan su propia porción del juego en todo el mundo, apilando el odio y la miseria en sus "enemigos" y ellos mismos en igual medida. La interacción entre el ayudante del senador simpático (jugado en El estilo de centelleo por Peter Sarsgaard) y los logros de poder de Washington reales son electrizantes. Mientras tanto, en el campo, el nuevo CIA Hombre (Jake Gyllenhaal) pasa por un cambio en el mar en su actitud hacia la nueva comodidad de los Estados Unidos con la tortura. De repente, aunque su rechazo de lo que inicialmente condensó es, uno tiene que preguntarle por qué en la Tierra alguien que lo llama a sí mismo, de pie civilizado y ver a alguien ser humillado y abusado de esta manera. La película tiene pocos héroes, quizás la defectuosa y vacilante de Gyllenhaal, el hombre de la CIA es la excepción y una indulgencia necesaria para hacer que la película ofrezca una astilla de esperanza. El hecho triste, por supuesto, es que esta película no es ficción, sino un despertar. Llama a aquellos con un triturador de decencia dejado en ellos. La terrible verdad es que nosotros en el Reino Unido y Estados Unidos han perdido la trama moral y esta película muestra lo baja que estamos preparados para ir. ¡Todo esto en nombre de la libertad! Hay una maravillosa línea en el guión que dice que la tortura es una forma segura de hinchar a los números de nuestros enemigos. ¡Esto ya está sucediendo en la vida real y debemos escuchar el mensaje de que esta película entrega y comienza a usar nuestro poder y dinero mucho más inteligente! El mensaje parece ser que cualquiera de nosotros que afirmamos que la interpretación, la tortura y el abuso de los derechos humanos básicos son necesarios para proteger nuestra forma de vida son tan mal encamados y estúpidamente estúpidos como los jihadistas y los bombarderos suicidas. Todo elogio a las sensibilidades. De un talentoso director sudafricano con un ojo en la injusta bruta de cómo se ejerce el poder, y un elenco de los principales actores principales de los Estados Unidos y más allá. Ah, y por cierto, la película tiene una picadura en su cola con el final, una sorpresa inteligente y reflexiva (que no voy a regalar). Vi la película en una vista previa temprana de Londres, por lo que aún no ha sido ampliamente Escrito, pero me alegra decir que la marea de las revisiones menos que brillantes parece estar girando. La revisión de la BBC ha estado muy fuertemente en apoyo y ellos (y yo) sospechan que gran parte de los comentarios negativos provienen de aquellos que ven el mundo a través de las especificaciones simples de Hollywood, donde los buenos chicos y los malos son recortes de cartón. De ahí la razón por la que muchas de las verdaderas grandes películas del año son cada vez más independientes de Indie y / o no estadounidense.