Una vez más, me caí por ello, en mis raíces, anhelo una película de terror divertida y sangrienta, incluso un vampiro. Incluso si es estúpido, siempre y cuando me divierte la diversión en la mezcla, soy una campista feliz, no toma mucho. Así que vi la cubierta de "Bled" en el video de Hollywood y fue curioso de cómo era, se veía interesante, así que decidí alquilarlo. ¿Por qué? ¿Por qué siempre me caigo por ello? Esta película no solo no cumple la satisfacción que necesitaba para mi gore y mi violencia y desnudez sin sentido, pero me aburrí. ¡Esta película tiene el kahoonies para decir que es una película de vampiros y realmente no! Estoy tan cerca de volver a la tienda y pidiendo dinero por devolución porque esta es una de las raras épocas que di la pelicula. El artista se encuentra con un vampiro, creo, dunno, todavía estoy tratando de averiguar ¿Qué diablos fue, pero su nombre era Reinfield, así que supongo que tal vez es un tipo de comer cucarachas que le gusta asustar a la gente? Creo que, no sé. De todos modos, él piensa que el artista tiene un cierto destello para la oscuridad, por lo que le da una droga para entrar en una fantasía alternativa donde existe un vampiro y necesita sangre para volverse vivo. Creo que, no sé. Así que sus amigos se emocionan y deciden que también quieren probar la droga, creo, no sé. Entonces, después de que decidan probar la droga, las cosas se vuelven raras, las fantasías son reales, creo que, no sé, y el vampiro ahora está disfrutando de las chicas de las grandes pechugas de la voluntad en la ropa revestida de Scandly. Creo que, no sé. ¿Pero un par de chicas realmente terminan siendo vampiros? Creo que, no sé. Sorry para todos los "I Dunno's", es posiblemente una de las peores críticas que voy a escribir, pero eso es porque esta película fue simplemente horrible, aburrida y confusa. Me encanta simplemente ver a estos quiere ser actores que puedes decirles que son los camareros que buscan esa "gran ruptura". No es demasiado inteligente que cayeron en el cliché del género de horror, a veces funciona y, a veces, no lo hace, en este caso, realmente deberían haber leído el guión. Debido a que la película, la mirada, la sensación, la actuación, todo sobre esta película fue simplemente malo, realmente le recomiendo que simplemente pase la película si lo ve en su tienda de videos. Posiblemente podría haber sido una película interesante con su concepto de una dimensión diferente, pero ¿por qué eligieron que este director mostrara su "creatividad" si él incluso tiene alguna? Esta fue una mala película, solo mantente alejada.1 / 10