Muy agradable de 50's Western.Lo tengo en mi colección y lo recomiendo a los fanáticos occidentales. Mostilmente la película de Victor Mature y bastante bien hecha en mi estimación. Es un trampero que se une a un poste fronterizo como Scout.Nube roja atrapó tres de ellos en su tierra y tomó sus posesiones.Todos se unieron como Scouts después de su pérdida. Victorio ha puesto sus ojos en la esposa del coronel y vive la vida en el poste sin muchos aspectos a las regulaciones. La acción se realiza de manera bastante convincente, pero sin mucha profundidad o un gran sentimiento a otros personajes. Los Westers son mis favoritos.Y esto se desliza fácilmente a una satisfacción.Un occidental de este tipo está en las páginas del pasado y tal vez nunca volver a hacer mucho.Uno para disfrutar.Le dio una calificación de 7.Probable 6.8 Películas dignas, pero las películas como estas se vuelven más preciadas a lo largo del tiempo. Para los fanáticos de la película-Noir ... "El gran robo" "Viven por la noche" "Side Street" son las películas más maravillosas para disfrutar.Comprado y visto.Noir parece parecerse a Westers de una manera.Hace mucho tiempo y nunca por siempre.