Las comedias románticas realmente pueden ir de cualquier manera, ¿sabes? Verás uno que es realmente sappy, y creerás que quieres algo más realista. Luego, verás uno que es realista, pero podría ser demasiado aburrido mantenerte interesado. O tal vez veas uno que hace todo bien, pero simplemente no lo hace sonreír. Las comedias románticas son películas difíciles. Usted entra en ellos con muchas expectativas, y por lo general, ya sea que le guste es simplemente una cuestión de si los cineastas estaban anticipando sus expectativas o las de los chicos o niñas al lado de usted. Por supuesto, si tiene una niña A mi lado, y usted es un tipo como yo, probablemente no importa todo eso, ya sea que la película sea buena, tienes otras cosas en tu mente. Para ti, digo: "¡Ve a buscarla, Tiger!" Por el resto de nosotros, digo: "Mira _A Chico Thing_". Es una gran cantidad de diversión. Porque _Aky thing_ sabe que vas a ir a esta película con las expectativas, por lo que no finge que su "chico a punto de casarse con la mujer de sus sueños, ¡y no es su esposa!" La parcela va a hacer felices a todos. Claro, tal vez te guste, pero tal vez no suene verdadero, o crees que es cruel. _A Chico Thing_ cubre eso. ¿Qué hace _Aky thing_ "hace la pantalla con el mejor elenco de soporte que he visto en mucho tiempo, así que si no lo hace, la trama principal, todavía tiene algo para hacerle sonreír. Si estamos hablando de Los veteranos sazonados de la pantalla grande y pequeña, como Larry Miller (mujer bonita, lo mejor en mostrar), James Brolin (Traffic), Julie Hagerty (avión!), David Koechner (sábado noche en vivo y conan O'Brien regular, sucio trabajo, Austin Powers II) o Thomas Lennon (la variedad de estado y viva), o caras nuevas como Shawn Hatosy (la Facultad), o Colin Foo (salvando al Silverman), estamos hablando de un grupo de actores muy talentosos y expertos que saben exactamente Cómo aprovechar la caracterización inspirada de la película, robar el espectáculo, tiempo tras tiempo, y aún enmarca la pieza con una energía y una alegría que rara vez se ve en comedias románticas en estos días. Y eso no es para restar valor a la línea llena romántica y las estrellas. Eso lo lleva, porque es muy dulce y terriblemente bien hecho. Jason Lee (Mallrats, persiguiendo a Amy, Dogma, etc.) está tocando como el joven profesional cuya vida puede estar girando fuera de control, y Selma Blair muestra un brillo subestimado para retratar a la aspirante a la mujer social y sofisticada mujer de la carrera, cada tipo quiere casarse, excepto Para el tipo que realmente es. Sin embargo, gran parte del éxito de la película, cae en Julia Stiles, la chica adecuada en el lugar correcto en el momento equivocado, y ella lo lleva bien. No desde entonces, Dios, no sé cuándo, he visto a una actriz en una comedia romántica que se ha hecho enamorarse de ella tan fácil. Por supuesto, todo está en los primeroslos, la voz y las sonrisas sutiles, pero es mágico, y es una de las grandes razones por las que vamos al cine en primer lugar. Pero la sofisticación ligeramente descolidada de Julie Stiles se perdería. No por el hecho de que el resto del elenco está tan increíblemente muerto en su sencillez clásica. Esta es una película que pinta un mundo roto de tipos de acciones irreconciliables, hace que se caigan entre sí para hacerte reír, y luego vienen con un gran corazón. Una cosa de chico es una película que definitivamente has visto antes, y Los cineastas claramente sabían que cuando se pusieron para hacerlo. Realmente no hemos visto ninguna nueva comedia romántica desde Shakespeare; El éxito relativo de este o que uno depende totalmente de la ejecución de la historia clásica de Boy se reúne a la chica. Una cosa de un tipo abraza que con un poco de un borde metacinemático, a menudo se lleva las escenas en lo absurdo para dar a la audiencia la oportunidad de reconocer las poderosas emociones y los dispositivos de la trama antigua en juego. Para el registro, incluso se las arregla para huida a las nociones estructurales bastante tradicionales de sexo y género que forman el centro de cada comedia romántica, por lo que incluso las feministas que se sienten por ahí podrían sacar una patada. Y creo que todos podemos estar de acuerdo en que deseamos que nuestros amigos estén Tan frescos como los amigos de Jason Lee en esta película. No voy a estropearlo por ti, pero cuando intentas explicarle a tu novia por qué el farmacéutico y el empleado de la tienda de ropa se encuentran entre los tipos más geniales en el cine, le sugiero que solo digas "Es una cosa de tipo" y deja eso en eso