Este espectáculo no está en mi opinión, bueno, de nuevo, no he disfrutado de ninguna historieta del canal de Disney.Excepto por "la familia orgullosa" porque eso es así, sobre una adolescente femenina normal, este espectáculo es muy similar a la forma en que me siento con respecto a Lilo y Stich la serie.Era un error convirtiendo la película en una caricatura porque la película era excelente, la caricatura es terrible.Disney Channel estaba bien antes de agregar todas estas caricaturas estúpidas, como Dave, Barbarian, Brandy y Mr. Whiskers, Lilo y Stich, la serie, American Dragon Jake, y donde comenzó todo: Kim Posible.¡Los espectáculos habrían sido mejores si hubieran llegado a Playhouse Dustney!En cuanto a este espectáculo en particular, Kuzko nunca saldrá de la escuela, al igual que Dave, los padres de Barbarian nunca regresarán a casa, y cuando Brandy y el Sr. Whiskers nunca saldrán de la jungla.