Esto es, con mucho, la peor película que he visto !!!! Puedo decir sinceramente que nunca he visto una película peor que éste !!! Y me refiero a NUNCA !!!! Soy un gran fan de "B", las películas de terror. Como se puede imaginar .... he estado expuesto a una de las peores que la industria del cine tiene que offer.I fue atraído a esta película por su título. Me vamos media ... lo verdadero fan del horror no estaría intrigado por un título como "Vampiros vs Zombies" ??? Las imágenes de la "no-muertos" luchando entre sí a la "no-muertos" bailaban en mi cabeza. Me dije a mí mismo ... "esto Tengo que ver" !!!! Bueno .... lo siento decir .... "este deseo no había visto" !!!!! Este título películas Es muy engañoso decir lo menos. No había vampiros que luchan zombis. De hecho, no hay trama !!!! Si se me pregunta lo que esta película es todo acerca de lo que podría decir honestamente no tengo ni idea !!! No había ninguna trama !!!! No hubo historia !!!! Esta película absolutamente no tiene sentido en todos !!!! Al final de este desastre ... me encontré sintiendo pena por las pobres almas que habían invertido su dinero en este proyecto ya que sin duda no tienen ningún sentido comercial !!!