Esta película intentó hacer que la vida de STU UNGUG sea interesante al ser creativo.Lo que olvidaron es que su vida estaba lo suficientemente entretenida en su propia vida sin tener que hacer las cosas. Una lista corta de las inexactitudes: 1) Stuey no fue enviada directamente a Las Vegas para un torneo de ginebra para pagar las deudas antiguas, gastóuna buena cantidad de tiempo en Florida, y solo fue a Las Vegas cuando se quedó sin los juegos de ginebra en la costa este.2) Stuey nunca asociada (o jugó ginebra) con un ejecutivo de casino (como el jugado por Pat Morita enLa película.) 3) No hubo un cambio mágico en la acumulación a la WSOP de 1997.De hecho, Stuey apenas lo convirtió en el torneo como lo fue.Resopló la cocaína la semana antes de que se cuente la historia, o no lo digas en absoluto.4 de 10 estrellas para el desempeño creíble de Michael Imperlolli (la única calidad de redimación de esta película).