En primer lugar, creo que esta película es mucho más apreciada por los espectadores que realmente han leído "Heart of Darkness" de Joseph Conrad, el libro que fue la base literaria para la película. Dicho esto, creo que esta película es asombrosa. Es una excelente película de guerra que no se concentra tanto en la Gore y la brutalidad del conflicto de Vietnam, sino más el peaje psicológico que tomó a los jóvenes, inexpertos "niños" que fueron enviados a luchar contra él. Coppola mostró un verdadero genio en el arte de la fabricación de cine, utilizando muchos visuales para ayudar a contar la historia. La actuación que sentí fue definitivamente alrededor de la par. La parte de Marlon Brando en la película es lo que realmente me tiene en lo que actúa. Su elucidación a Willard al final de la película te alineó, y revela el holgono de un hombre con el que has escuchado y quería ver en toda la película. Aquellos que considerarían esto, solo otra película de guerra debe dar una mirada detallada a todos los elementos literarios que se entrelazan con esta película, porque hay una gran cantidad de significado detrás de todo. En mi opinión, esta es una de las películas más esculpidas y mejor hechas de todos los tiempos.