Me encanta Don Knotts, déjame decir eso por adelantado! Es un talento enorme y lo mejor en lo que hace, lo que es retratar un perdedor nervioso y lovemente aturdido arrojado a una posición de autoridad. Es fabuloso en este papel como Roy Fleming, el renuente astronauta, pero la película es bastante aburrida, de verdad, aunque, como un niño, mi hermano y yo encantados de observar esto y sus otras películas. Todavía vale la pena verlo, pero en realidad es una película que es mejor disfrutada por los niños. Lo categorizaría como 100% amigable para la familia y algo que pudiste sentarse y mirar con tus hijos en una noche de familia. Con todas las películas de Knotts, hay un gran reparto de actores de caracteres queridos y no puedes evitarlo. Sonríe cuando Knotts le da a uno de sus miradas temblorosas, con la boca abierta, sin importar cuántos años y nos jadeó. De una perspectiva adulta, una cosa que creo que es excelente sobre esta película es cómo captura la NASA en la década de 1960, todos los Nuevos edificios modernos, la esperanza, el optimismo, el futuro! Y me sorprendió cómo Suave y Studs Leslie Neilsen estaba en ese entonces. Sólo la queja sobre la historia es el interés del amor de Roy, una mujer bastante hilo, lo que no puede darle la hora del día hasta que se convierte en un gran disparo, si eres como yo, esperará que la le dé. El empuje al final. Cuidado, estará silbando la melodía temática durante días después de mirar, es eso pegadizo.