He visto esta película más de una vez.No es la mejor película de SciFi que he visto, pero no es una mala película.La actuación es buena y los personajes son más "reales" que la mayoría en la ciencia ficción de bajo presupuesto.(Al menos no está lleno de bimbos tontos como tantos otros Scifi de bajo presupuesto). Me gusta especialmente a Elizabeth Peña.Ella es una buena actriz y ella le preocupaba a la madre soltera, así como a cualquiera y mejor que algunas. No dejes que los days de Nay te hagan.Véalo por ti mismo y juzgalo por ti mismo.