La tercera entrada en la franquicia "STEPFORD", pero aparentemente las tres secuelas oscuras de Hecho para la televisión son increíblemente oscuras y difíciles de rastrear, mientras que el original de los años 70, así como el remake de Blockbuster con Nicole Kidman, es comúnmente conocido y muy popular. No he visto ni a principios de los años 80 "La venganza de las esposas de Stepford" o los de los 90 de los años 90 "The Steadford Huslens", sino que este "The Stepford Children" es una pequeña película bastante encantadora y muy entretenida. Básicamente es exactamente la misma película que el original; Obviamente, menos misterioso, pero mucho queso y increíblemente 80 hasta el grado. La principal diferencia aquí, al igual que el título implica, es que no solo las esposas liberadas, sino también a la descendencia adolescente rebelde y punk en la ciudad, sufre el "tratamiento de stepford" típico y altamente efectivo, con licencia por la asociación de hombres locales. Por alguna razón, el escenario intenta defender el misterio de Stepford hasta tarde en la película, aunque nadie es probable que vea esta secuela antes de haber revisado el original y, presumiblemente, todos también conocen el desenlace. La familia Harding está llena y lista para pasar de la ciudad grisly de Nueva York a la comunidad pequeña y pacífica de Stepford. Particularmente, el Padre Steven está entusiasmado con su nueva vida porque ya vivió en Stepford y siempre quiso volver desde su primera esposa, a quien su nueva esposa Laura y adolescente niños María y David conocen muy poco, murieron en circunstancias misteriosas. La ciudad es casi demasiado perfecta, con pintorescos vecinos y modelos de estudiantes, y especialmente los adolescentes modernos se enfrentan a enormes dificultades para adaptarse. Sus esfuerzos por modernizar el lugar y tomar la juventud local de Stanford en remolque causan enfrentamientos con los ciudades eminentes, en particular los miembros de la Asociación de Hombres, y ponen las relaciones familiares bajo mucho estrés. David se encuentra enamorado de la última niña "normal" en la escuela Lois, pero cuando incluso se transforma en un maniquí nacional durante la noche, David puede convencer a su madre escéptica para investigar al siniestro secreto de Stanford. La primera hora de "The Stanford Children" es de ritmo lento y bastante domesticado, pero el final es de mala calidad y queso como las promesas de la cubierta de VHS y como un thriller de finales de los años 80 debería ser, de hecho. El modus operandi detrás de los secretos de Stanford se ilustra con mayor detalle, y creo que los fanáticos de terror y los amantes de la película original lo apreciarán. Al menos, lo hice. La trama general aún no tiene mucho sentido y el guión está lleno de aspectos irracionales, pero, sin embargo, es una fórmula atractiva y, sin duda, una que evoca una atmósfera de suspenso y miedo. Las actuaciones de actuación están muy por encima del promedio. Especialmente los miembros arrogantes y desagradables de la Asociación de Hombres representan personajes plausibles e incluso jugadores adolescentes, Tammy Lauren y Randall Batinkoff, regalan impresionantes actuaciones. Recomendado sin dudarlo!