Si realmente, realmente desea desperdiciar dos horas de su vida, haga lo siguiente: 1) Mire a través de los listados de TV. 2) Encuentra la película 'Hombres en blanco'. 3) Cuando 'hombres en blanco' se enciende, se sientan y miran. Y eso es todo. Después de sentarse a través de dos horas de juegos de palabras malos, espantosos (y no tan divertidos), y experimentar algo con posiblemente los valores de producción más bajos que se realizan en la historia reciente, habrán desperdiciado dos horas de su vida y se preguntan exactamente por qué. ¿Hice esto? Fui lo suficientemente estúpido para pensar que esta película podría ser algo bueno. No lo era. Pero, por otro lado, si tienes la edad suficiente para recordar a Power Rangers, puedes detectar algunas caras familiares durante la película. Presumiblemente, para ahorrar en los costos de producción, Saban (que también hace que los guardabosques de los poderes), decidieron espolvorear generosamente los viejos disfraces de monstruos de la franquicia de desove de juguetes favoritas de todos en toda la película. Vi a unos pocos monstruos viejos de los episodios que vi desde cuando yo era un niño, así que supongo que, al menos, se podría decir que tiene un valor de nostalgia. Pero, si desea ver los monstruos de los Rangers de Power Real, vaya a ver a los guardabosques. . Es mucho mejor que este pedazo de basura. (¡Y eso está diciendo algo!)