¿Alguna vez tuvo una de esas noches cuando no podías dormir y simplemente encendí el tubo para ver qué estaba? Así es como corrí a través de esta tripa. Por mí mismo, me habría servido mejor lanzando y girando durante los 97 minutos que desperdicié con esta película. En su intento de "ser real", los personajes de esta película se desprenden como los estereotipos de gangsta que la historia debería haber sido la premisa de un wayans. Película de los hermanos. El diálogo? ¡Por favor! Sonaba como un hombre blanco se estaba esforzando demasiado para escribir esta película. La edición era horrible. Una de mis escenas "favoritas" involucró a un automóvil perseguir un montón de callejones estrechos. Sin embargo, corta a los personajes que se persiguen, y están conduciendo a través de un parque completo con campos de béisbol en el fondo. Cuando cualquiera de nuestros "homies" se dispara en esta película, sangra milagrosamente a través de la ropa que no tiene agujeros, lo que es más de lo que puedo decir por la trama de esta carga predecible de ... Baking Soda.Die Films puede ser excelente, incluso si son bajos en presupuesto y efectos, pero aún deben tener una integridad cinematográfica. Si pudiera haberlo dado un 0, lo haría. Si lo ves, espero que esté en el cable, porque incluso el alquiler más barato sería demasiado para pagar. En realidad, 97 minutos fue demasiado para pagar ...