Esta historia fue probablemente una de las más poderosas que he tomado. John Singleton ciertamente fue más allá al armar esta obra maestra educativa. Brillantes actuaciones de todo el reparto, pero EPPS y Rapaport se convirtieron en lo mejor y lo más convincente de la carrera de la estrella joven. Sin embargo, como estudiante universitario, muchos de los problemas que tocó Singleton se llevó a los extremos. En cierto sentido, aunque son temas que se enfrentan a muchos campus universitarios, no se presentan tan grandes o excluidos al principio, ya que esta película hará que se cree. En algunos casos, casi parecía ridículo pensar que realmente podría ocurrir algo de esta naturaleza. Sin embargo, aparte del hecho de que fue un poco más dramático, la película fue brillante y me dejó aturdida, incapaz de hablar, solo piensa. Una de las cosas de esta foto recordaré para siempre, fue una cita del personaje de Lawrence Fishburn, "El conocimiento es poder, sin conocimiento, no puedes ver tu poder". Brillante, simplemente brillante.