Teniendo en cuenta que 'a una estrella nace' ya se había hecho dos veces en el momento en que la película de 1976 entró en producción, el último remake tiene una frescura al respecto que se puede atribuir a la fantástica química entre todo el conjunto de actuación. Un espectador podría ser perdonado por creer que Kris Kristofferson y Barbara Streisand fueron una pareja fuera de la pantalla, con sus increíbles exhibiciones de afecto puro hacia el otro. La película ha sido descrita en el pasado como un concierto de 'Barbara Streisand en la película , establecido en una historia de la telenovela 'Sin embargo, para cualquier persona que disfrute viendo una película que te lleva más allá de la sala de estar en un mundo donde los personajes parecen verdaderamente vivos, una estrella nace bien vale la pena el precio de contratación. Con su increíble banda sonora, impecable. Actuar y tocar la realidad en lo que respecta a las emociones humanas y la verdadera fragilidad de la vida; Una estrella nace es una película que te atrae al mundo de Esther Hoffman y el amor de su vida, John Norman Howard. Una película para cualquier persona que ve la belleza en el amor real, el tipo que lo mantiene dedicado a una persona, incluso como ellos. Romper tu corazón...