Primero observé a Kindred en 1987 junto con otra película llamada olas devoradoras.Recuerdo que los odiaba a los dos y nunca me he molestado realmente en verlos de nuevo. Sin embargo, recientemente he comenzado una cruzada para recopilar tantos títulos de horror de los 80 en su forma original en caja, que se han eliminado durante algún tiempo.¡Me he puesto una colección bastante orgullosa con muchos más títulos en mi lista! El Kindred, aunque aún no tengo una copia es una alta prioridad, ya que todas las películas antiguas que no me gustaron en ese entonces, ahora tengo y ahora tengo.-Shatched y cree que son brillantes y los bits que recuerdo de los Kindred ahora me están conduciendo para que quiera conseguir una copia de Asaphurray para los años 80 y un largo horror en vivo!