Esta película abandonada de Dios es aproximadamente tres millonarios tontos que reúnen a un grupo de personas para jugar un juego mortal, y el ganador obtiene un millón de dólares.En primer lugar, la actuación es terrible, y la película no tiene ningún sentido en absoluto.No es de miedo en lo más mínimo, es tan estúpido que me hizo reír, por lo que se ganaba esa estrella. La película no es violenta, pero es bastante sórdica y se centra principalmente en los pechos de mujeres todo el tiempo., y algunos de los personajes son muy molestos y quejumbros.Además, los monstruos en esta película son tan cursos y falsos y sin miedo que solo te hace querer lanzar algo en la pantalla.Por último, pero no menos importante el final es terrible.No quiero regalarlo, en caso de que realmente seas lo suficientemente extraño como para ver esta pieza de basura.Evitar a toda costa !!!!! No calificado (pero debería ser R) para la desnudez, la profanidad y la sangre leve.