Normalmente no soy uno para apagar una película. Intento ver los puntos buenos y no enfocarme en los malos, pero en este caso, casi no hay puntos buenos. En mi opinión, si vas a hacer algo tan malo, ¿por qué molestarse? Parte de la película se ocupa de las tomas de la cara de Anne mientras respira profundamente, y la música de violín juega en el fondo. La otra parte está llena de pobres y de madera actuando. Rupert Penry Jones es inexpresivo. Jennifer Higham toca a la hermana menor de Anne con modales modernos. ANNE es retratada como manso y autofaciente, lo que está bien al principio, pero ella permanece igual a toda la película, y no ves ninguna razón para que el capitán Wentworth se enamore de ella. En general, la producción carece de cualquier sentido del período, con demasiados errores para ser pasados ​​por alto, como quedarse sin el concierto, besándose en la calle, corriendo en las calles sin un sombrero en (¿por qué esta escena en la película en absoluto? La escena en el libro fue una de las escenas más románticas escritas.). Para resumir, una película terrible, muy decepcionante.