Sin lugar a dudas, 12 monos es una de las mejores películas del género de ciencia ficción y el director Terry Gilliam no es ajeno a la extracción de esa originalidad cinematográfica. Una película apocalíptica que te sostiene completamente fascinante, 12 monos nunca se deja que le avisan y te ha adivinado todo el camino. El excelente uso de los lugares de Filadelfia y los conjuntos de NetherWorld crean un sentido gótico de tragedia y dos personas atrapadas a tiempo en el lugar equivocado. BRUTE WILLIS Escapa de su imagen machista y retrata a un verdadero limo que suceda en lo que sucederá. En realidad, está sentado, pero la gente del futuro (o presente si lo hará) distorsiona la cabeza de este tipo tan mala a través del tiempo de viaje, no es de extrañar que no se libele. Se envía a la Primera Guerra Mundial, justo después de que Beng envíe al año equivocado para averiguar cómo el ejército de los doce monos apaga la aniquilación de la civilización, ya que lo conocemos. Finalmente, lo entienden bien y en lo que es realmente un guión extraordinario que coincida con el rendimiento, podemos ver a Willis, Madeleine Stowe y un ominoso Brad Pitt, referenciado en el transcurso de 6 años, es sensual y sólido como el riesgo. Tomando encogerse que lentamente comienza a darse cuenta de que Willis no puede ser tan agrietado como parece. Un elemento cautivador de la relación entre ella y Willis es su sentido de "verse" antes, en otro lugar o tiempo. 12 monos es esencialmente sobre el tiempo y la locura, las personas futuristas se sumergen en él y los tiempos del presente, cuando los asesinos y un genio psicótico pueden alterar el mundo. La Ciudad Hermosa de Filadelfia es un fondo oscuro y gótico para completar la difícil situación de Willis. Su misión, que es, contra todo el estereotipo habitual de Hollywood, no para salvar al mundo. Él está reuniendo información. La película también reproduce trucos en el espectador, colocando a Willis en una nueva configuración en la caída de un PIN. Esta debe haber sido una imagen extremadamente difícil para hacer que Gilliam parece ser el maestro de la realización de la película hervida. Incluso cae en algún humor que recuerda a otras grandes obras como a los bandidos de tiempo y Brasil. La pantalla es el lienzo de este hombre y sabe cómo pintar una imagen a veces aterradora del mundo y su posible futuro dentro de la atmósfera general de películas de gran presupuesto. Si quieres una locura sincera y la tragedia irónica, vea 12 monkeys.Rating: 9 de 10