La comparación es quizás injusta, pero inevitable. Los atraídos por la intimidad y la profundidad de los paraguas estarán ligeramente horrorizados por descubrir un musical de corte y pasta en el estilo americano: un diálogo incómodo y atento con números inexplicables de canciones y danza. El acento francés del gen Kelly fue aparentemente tan pobre, que un terrible trabajo de doblaje fue sustituido (como lo recordará, el doblaje fue casi perfectamente retirado en los paraguas). La traducción de los franceses (para versiones subtituladas), también, deja algo que desear, aunque esto no puede atribuirse a Demy. La película también tiene varios momentos auto-conscientes que salen de un desconcertamiento de Wee, como referencias en canciones a él mismo. Y los disfraces, el pozo, la combinación de pantalones ajustados / botas blancas, y los colores anormalmente no naturales, recuerda a uno de una película de Powers Austin. . . Pero Demy recompensa al espectador con alusiones a los paraguas; Nota, por ejemplo, la maleta llevada por Maxence en su partida de Rochefort: esta es la misma maleta llevada por tipo en su partida de Cherbourg. Además, tenga en cuenta la "Morena conveniente de la resolución" - Madeleine en Umbrellas, y Josette en Chicas jóvenes. En términos generales, aquellos que esperan la sensación natural de los paraguas (Guarde la escena de la bicicleta flotante), o buscando preguntas similares más profundas y terminaciones ambiguas como en El guión de Umbrella, probablemente debería pasar este b y. Aquellos que buscan una versión francesa de un musical estadounidense delgado de 60 años serán bastante felices.