El hombre derretido ... una trágica víctima de la carrera espacial, pereció la fusión ... nunca comprender la carrera había pasado por mucho tiempo ...! Un hombre (Burr, Vinning) quema su mano en la estufa de la cocina. Pero en lugar de gritar algo, una persona normal gritaría, grita algo que suena como "Aaaaatch-kah !!" Esta película que has aparecido ... no es una película normal. Acabas de tomar tu primer paso hacia el increíble hombre de fusión, la famosa película de Gore de finales de los 70 con los maravillosos efectos de maquillaje de Rick Baker. Baker estaba al borde de convertirse en una superestrella, e hizo esto al mismo tiempo que sus famosos "cantinas alienígenas" en Star Wars. Por alguna extraña razón, Star Wars se convirtió en un nombre familiar, y el increíble hombre de fusión no lo hizo. Puede que tenga algo que ver con el hecho de que esta película es simplemente aturdida. Desde los créditos de apertura ("protagonizando a Alex Barra como el increíble hombre de fusión" ... ¡eso es realmente lo que dice!), A la enfermera gordita corriendo por una puerta de vidrio, a la cabeza del pescador que pasó por una cascada y se aplasta gráficamente en algunos Rocas, esta película proporciona muchos, muchos momentos de incomprensión absoluta. "¿Por qué ellos ... pero cómo es él ... ¿por qué están ...?" Después de un rato, te rindes preguntándose por qué y cuídalo como lo que es, una pieza muy entretenida de la basura. El astronauta regresa a la Tierra en una condición radiactiva de fusión; Escapa y, su mente se desintegra, así como su cuerpo, comienza una ola de matanza de fusión enojada. Las autoridades deciden rápidamente que el hombre derretido debe detenerse, pero (probablemente no quiere "causar un pánico"), quiera que lo capture lo más tranquilo posible. Así que envían a un chico con un contador de Geiger después de él. Wow.Storywise, sorprendentemente poco sucede durante la película. El chico derretir deambula alrededor de matar a la gente. Un médico lo busca con un mostrador de Geiger. Se introducen varios personajes, haz preguntas y se van. Eventualmente, el médico se pone al día con el hombre de fusión, pero recibe un disparo por un guardia de seguridad sin ninguna razón, después de explicar que es "Dr. Ted Nelson". El hombre derretido se vaya y finalmente se disuelve en un gran charco de goo. El final es tan inútil que de alguna manera termina siendo muy divertido, a pesar de un final bastante desbordable. Supuestamente, se planea una liberación de DVD de pantalla panorámica. Una película muy especial.