Esto fue dirigido por Ruggero Deodato, un verdadero icono para muchos fanáticos de cine de terror después de dirigió el holocausto seminal y notorio del holocausto. Sin embargo, no espere encontrar ninguna notoriedad en la película revisada aquí, ya que demuestra ser increíblemente domesticado en comparación y juega más como una salida de conan inspirada para una audiencia joven. Una descripción puede desatar instantáneamente la mayoría de los fanáticos de la totalidad. Conan inspiró la espada y la génería de la génería, pero antes de que se vuelvas a encajar en la nariz, se debe decir, ¡esta película es muy divertida! Se juega principalmente para reír y presenta dos héroes enormes y agradables en forma de David y Peter. Paul aka. Los hermanos bárbaros que ambos parecen estar teniendo una pelota con sus personajes. El favorito de la película Richard Lynch se aparece como el principal villano en la pieza y también es excelente ver roles para Big George Eastman y Michael Berryman. Añadido a esto, el ¡Las señoras son impresionantes para contemplar y adecuadamente atentos a lo largo de la duración de las películas (un grapado y un ingrediente muy bienvenido en el género!) ¿Qué puedo decir, - esto simplemente es una toma realmente divertida y alegre en el género y lo recomiendo de todo corazón?