Cuando vi esta película primero, fue hace mucho tiempo en VHS-Video. Me gustó esta película, porque era divertido y emocionante. Hace algunos años vi otra película, llamado: * La increíble aventura de Andy Colby * en esta película fueron partes de * Wizards del reino perdido * usado. Llamaron a esta película "Kor The Conquerer". Comencé a buscar el "kor" -movie muchos años, porque quería ver la película completa, no solo las partes que se utilizaron en el * Andy Colby * -Movie. Ninguna tienda tuvo esta película de Kor y ninguna tienda, sabía esta película. Muchos años vi a mis viejas cintas VHS que tenía en casa, y qué maravilla ... Tuve esta película desde hace muchos años en casa, pero la película tenía un título diferente, porque en Alemania tiene 3 o 4 títulos. Así que me alegré de encontrar esta cinta en casa y esta vez tuve mucho más tiempo al ver * Kor el conquistador de nuevo. La música es genial durante la película del agujero, pero la mejor parte de la filmación en combinación con la música es este momento, cuando Kor está caminando borracha a través del verde Forrest. La música en el fondo tenía algún tipo de magia. Me gusta Bo Svenson, y también al niño, que jugó Simon en la película. Ambos hicieron su trabajo muy bueno. Manfred Kraatz, Alemania, 26.10.2004. Gracias a todos por leer mi comentario.