Oh, mi, desde la casilla, la descripción, pensé que sería una-loca como 2 días en el valle o en la piscina de Hugo. Ulrich Seidl debe ser un hombre muy fuerte. La mayoría, después de dirigir esto, habría expulsado de un acantilado o al menos cometió un asesinato en masa. Confieso solo observando la primera media hora (por ahora). Leyendo todos los comentarios aquí, tengo mucho que esperar. Las críticas profesionales a menudo mencionan las canciones de la película sueca desde el segundo piso como paralelo, pero que están adornadas con el humor y la fantasía, y esto es implacable en su realismo. ¿Qué tiene el plan de Marshall y la UE forjó? Ver esto en un teatro con cualquier persona que sé, solo habría resultado en una partida forzada después de muchos menos minutos de los que obtuve en DVD. Hay una criatura más molesta en el universo que los binks de tarro, el autostopista del infierno. Lo que le pase a ella, ¡no es suficiente! Suburbios sin alma que pensé que solo existía en Arizona y Florida prospera en Baja Austria. ¡Oh, no! Pensé que los clubes de sexo habían dejado de existir incluso en Nueva York y San Francisco, ¡y aquí están en centros comerciales suburbanos? ¿Fue Mahatma Gandhi o Jawaharlal Nehru, quien dijo cuando se le preguntó sobre la civilización occidental, "por qué eso podría ser una buena idea"? Si el mundo era verdaderamente como esta película, trae ese agujero negro, estamos listos.