Para mí, cada pieza de arte debe ser juzgada por estos criterios: forma, función y significado. Guernsey parece estar dedicado a las formas: bonitas tomas y, a veces, actuando interesantes. Los primeros planos de primer año sugieren una función que el espectador puede rellenar solo. Debido a carecer de textos, la historia se convierte en un cuestionario. Una persona introvertida sugiere tener profundidad, pero a veces resulta que no tiene nada que decir. Esta película actúa como una persona introvertida. Si no ha leído la sinopsis, no puede ver que fue el suicidio (y la pregunta sin respuesta, ¿por qué?) Eso cambia la opinión de Anna sobre la vida y la hace sospechosa. '¿Por qué no me hablas?' Pregunta a Sebastiaan. Anna no responde, ella solo comienza a mirarlo mucho tiempo sin decir una palabra. ¿Cuál es la función de ese disparo? ¿Qué significa? Mi pregunta es como Sebastiaans: ¿Qué tiene esta película para decir? ¿Qué se entiende por esta película? La respuesta para mí: nos muestra un puñado de personas con la pasión de un vaso de agua. La historia de sus vidas es simple y aburrida. Los motivos detrás de sus acciones no se muestran. El resto es: pieles, residencias, paisajes. Bonito y artístico hecho, pero sin sentido sin tener la eliminación de 'instrucciones de uso'. En mi opinión, esta película está hecha para compañeros de artistas, no para el espectador común.