Uno no debe ser demasiado crítico con respecto a la segunda función del director. Realmente me gusta el trabajo de la cámara de Madiba.Como señaló el Sr. Shawn, tenía una forma única de mirar las cosas. Sin embargo, ¿cómo un niño de 14 años disparaba imágenes tan hermosas?Recuerda que no tiene ninguna educación de ningún tipo.No creo que el inglés sea la lengua común en el gueto de Cape Town.Peor aún, Madiba se ve incluso más pequeña que su supuesta edad de 14. Canta camino, si superas las peculiaridades mencionadas anteriormente, puedes ver la película y aún disfrutarlo debido a un buen trabajo de cámara.