Las clases de manejo son una pequeña película que se te escapa. Lo que al principio parece ser un poco de una comedia de tonterías esponjosas, el estilo británico está en su base una historia muy buena sobre la mayoría de edad y las necesidades de una amistad significativa de los jóvenes y los ancianos. El escritor Jeremy Brock ('Sra. Brown', 'Charlotte Grey', 'El último rey de Escocia') aquí dirige su propio guión y el resultado es un cohesivo, que involucra progresivamente la historia llena de caracteres fascinantes y diversos, cada uno realizado por los actores de ley. .Ben Marshall (Rupert Grint, de pie firmemente solo por su cuenta como un actor en desarrollo, la serie 'Harry Potter') es un poco tranquilo, poco poético, poco poético, de diecisiete años que vive con su aves, observando a Vicario Padre (Nicholas Farrell) y su obsesivo compulsivo. , la madre rígida, evangélica, la madre gooder (Laura Linney) en una casa donde "personas necesitadas", como el transversal asesino, el Sr. Fincham (Jim Norton), tenga prioridad sobre los asuntos familiares: la madre está por cierto. asunto con el sacerdote Peter (Oliver Milburn), usando Ben como su portada! Sad Ben es una, entre otras cosas, intentando aprender a conducir un automóvil. Su madre es un maestro pobre y decide que necesita lecciones profesionales y necesita tener un trabajo para ayudar a pagar por las necesidades de los pobres del Sr. Fincham. Ben sigue un anuncio y cumple con Dame Eve Walton (Julie Walters), una anciana ha sido actriz, que es tan zany como cualquier personaje que haya creado. Ella se contrata a Ben y comienzan los fuegos artificiales. A través de una serie de incidentes, incluyendo un viaje de campamento, evita, las demandas que toman, las dos lecciones de la vida aprenden faltan de las naturalezas de cada uno: Ben aprende a la autoestima y la confianza en sí mismo y Evie encuentra a un verdadero amigo que le permitirá caer su fachada detenida y ser El ser querido ser humano ha estado escondido. Julie Walters, siempre ofreciendo las mejores habilidades de actuar en todos los personajes que crea, encuentra un papel como ningún otro aquí: ella está extravagante y amable. Rupert GRIT es exactamente la opción correcta para el desafío de la mayoría de edad Ben. La química entre los dos es tan tierna como la de la película clásica 'Harold y Maude'. Laura Linney es como siempre una excelente actriz que desempeña un papel muy diferente de su repertorio habitual. Y el reparto de apoyo es un panorama de caracterizaciones finas. ¡Esta película es una sorpresa encantadora y una segura para calentar el corazón y entretener a aquellos que aman la escritura y la dirección y la actuación multa, y el mensaje! Arpa graduada