* Spoilers por delante * Grandes WrestleManias todavía estaban a pocos años de distancia. Pero este era ciertamente bueno, con muchos buenos partidos, y un gran partido. Lademolition siempre estuvo en su mejor momento en Wrestlemania. Me alegra que su último WM Hoorah (me niego a incluir la otra versión) fue una victoria sobre la conexión colosal. Me gustó la mordaza de Andre nunca etiquetando en. Los fanáticos saben que esta fue la primera vez que nadie venció al Sr. Perfecto. Por alguna razón, la hazaña de Brutus Beefcake fue nunca reconocida. O el hecho de que lo hizo con bastante facilidad. La victoria de la Fundación Hart sobre los bolcheviques fue la historia más corta en WM, incluido el segundo partido de 24/9, entre King Kong Bundy y S.D. Jones. Me alegro de Jake y Dibiase pudimos luchar en Wrestlemania. Esto se compuso por el hecho de que la pelea debía ser puesta en espera durante tanto tiempo. Esperaba que el Big Bossman-Akeem se peleara para calentar, pero el Bossman lo acurrucó. Tan bueno como Bossman era tan tacón, era simplemente genial como una cara. Siempre fue intenso y obviamente amaba su trabajo. Si el guerrero acaba de tener una mejor ética de trabajo y tal vez trató de aprender a luchar, hubiera sido un gran campeón de WWF.worth un reloj, especialmente porque los partidos aburridos son demasiado cortos para quejarse. acerca de. Y los partidos del equipo de etiquetas son todos muy emocionantes.