El volcán se encuentra en Los Ángeles, donde un terremoto menor acaba de golpear, al jefe de vacaciones de la O.E.M. (La OFFCIE DE LA GESTIÓN DE EMERGENCIA) Mike Roark (Tommy Lee Jones) decide cortar sus vacaciones y entrar, una vez que vea que todo está bien, pero luego se dirige al epicentro del terremoto donde se han asesinado a siete trabajadores subterráneos. Un fuego o calor intenso de algún tipo. Mike no está seguro de qué pensar, por lo que lleva a Geologist Dr. Amy Barnes (Anne Heche) para probar y explicar las cosas, desafortunadamente, un enorme río subterráneo de lava Molten ha sido lanzado después del terremoto y estalló en el envío de la Brea Tar Pits. La lava sale a las calles de la ciudad que envuelve cualquier cosa y todo lo que toca en llamas. Mike, sus hombres y los servicios de emergencia tienen su trabajo recortado tratando de detener el río de lava y ahorrar tantas vidas como sea posible ... Dirigido por Mick Jackson Este fue el segundo gran cambio de desastres presupuestarios que giró alrededor de la idea de un volcán erupción Durante 1997, con el pico de Dante (1997), se lanzó solo dos meses antes de que el volcán estuviera y mientras que el pico de Dante es casi cualquier tipo de obra maestra, al menos es un poco mejor y más plausible que el volcán. El script aquí es una tontería total y no se basa en la realidad en absoluto, los ríos subterráneos de lava que parecen aparecer y luego desaparecen tan rápido, de varios personajes, a pocos centímetros de un río de lava, pero no se ve afectado por el calor (cuando ese tipo está en el tren, los asientos metálicos a su alrededor comienzan a fundirse, pero permanece perfectamente bien, por lo que soy, por lo que soy, la piel humana no es tan resistente al calor como el metal, ¿verdad?) Y sucede constantemente, los helicópteros volando son nubes de ceniza (en realidad, sería imposible), un simple bloqueo al final de una calle detendrá la lava que fluye (¿qué hay de las otras calles y otras direcciones?), Poder soplar una trinchera perfecta en una calle y luego soplando un gran edificio. hasta hacer una presa masiva y cuando Kelly ve la lava dirigiéndose hacia su auto, sale, como lo haría nadie, pero por alguna razón solo se mantiene allí y mira a los dos bomberos se quemaran a muerte y espera a que su padre la salvara aunque aunque Esta etapa, su pierna se ha incendiado, A pesar de que esos bloques de concreto se colocan juntos para hacer una barrera en menos de veinte minutos, el chico hace un gran trabajo, un gran trabajo, no un poco de lava fundida logra filtrar y cargar más, además, como ese edificio masivo que cae en Tommy Lee y su hija todavía Luego, ambos están bien después. Los personajes también son horribles, aunque no estaban tan cliché, como de costumbre, sin que el romance floreciera entre Tommy Lee y Anne Heche y el funcionario mínimo de la ciudad que intentan cerrar Tommy Lee y Anne Heche antes del evento que los escabullizan. Hay algunos momentos morales embarazosos y a veces embarazosos y a veces embarazosos, ya que Los Ángeles se juntan, el chico negro y ese compañero semi racista que se calienta entre sí y al final se les está deseando bien y ese niño pequeño al final cuando dice ' Todo el mundo se ve igual que "se está madurando y es seguramente un intento de Ham-putred, tratando de decir cualquier color que somos, somos seres humanos y todos podemos llevarnos a tiempo en el tiempo de una crisis, ya que reúne a las personas. Habiendo dicho que creo que el volcán es uno de los que son tan malos, lo entretiene y se mueve a un ritmo decente, pero simplemente no espere a tierra en realidad ni a ningún drama humano. Supongo que una película como volcán podría ser visto como una actualización de una película de desastres de 70 como la aventura Poseidon (1972) o terremoto (1974), pero en un gran presupuesto con los efectos modernos. Hablando de los efectos que están bien, pero ninguno se destaca, y las piezas de juego también son sorprendentemente olvidadizas, seguramente que hay algunas explosiones impresionantes y algunos ríos OK de lava que fluyen a través de los efectos de Los Ángeles, pero poco más. En general, el volcán no es muy emocionante y, aunque, ocasionalmente, sin querer, sin intenciones, sin ridículo, no funciona realmente en la forma en que se pretende que los creadores. Con un supuesto presupuesto de aproximadamente $ 90,000,000 se inauguró a un poco de menos de $ 15,000,000 en la taquilla, Se ve bien y hay mucho fuego, pero nada se destaca y el volcán es una película bastante olvidable en general. Filmado en Los Ángeles, creo que la mayoría de los lugares que aparecen aquí se dispararon en sus ubicaciones de la vida real. El elenco pasa por los movimientos con un diálogo terrible y ridículas piezas de juego para contender, Tommy Lee Jones merece mejor que este. El volcano es un poco de desastre en ambos sentidos, es una película temática de desastre que terminó un poco de desastre en sí. Vale la pena por unas pocas risas involuntarias y la ridículasidad de todo, pero no es nada bueno y dudo que alguna vez querría verlo de nuevo.