El Sr. Brento se pregunta si esta película fue producida por la misma que produjo la serie Dragonball Z TV. Por supuesto, no. Esta es una película de acción real de Hong Kong basada en los primeros episodios de la historieta original japonesa (que también se basó en una serie de cómics). Y realmente no sé si se produjo bajo la licencia de los creadores de Dragonball ... Sin embargo, la historia del Mono con poderes especiales es un antiguo cuento conocido por todas partes Asiá (en Japón, el nombre del niño. En el cuento es SONGOKU; En China, es Sunwukong; en Corea es SONOGONG; ETC) Y la historia en Dragonball tiene mucho que ver con esa historia. Por el camino, como dije, esta película se basa en los primeros episodios. de la serie Dragonball (que fue seguida por Dragonball Z, aunque creo que la versión de EE. UU. Tuvimos una orden de aire diferente). ¡Y todas las escenas relacionadas con la sexualidad también estaban contenidas en la serie de dibujos animados originales (sin tanta existencia y tanta insistencia en ella!), Pero debido a sus comentarios, puedo suponer que se eliminaron por completo en el DUBBING AMERICAMENTE. ¿De acuerdo, estoy de acuerdo Con usted sobre la sobrecalentamiento en la película y sobre lo pobre que es esta adaptación de la historieta original. Pero tal vez por eso nadie pueda olvidarlo después de verlo ...