No hay mucho que decir acerca de esta película, es horrible. La actuación y el diálogo están lejos de incluso decentes, la historia del híbrido hombre lobo no está muy bien explicado y todo lo que tiene agujeros de trazado aquí y allí .cgiEs algo que no te gustaría ver.Así que aficionó que me hace vomitar. La única cosa buena en el DVD estaba en los extras.El carrete de la gag.Todo lo demás, solo pérdida de tiempo y dinero.Espero que nadie lo compruebe, esto ni siquiera vale la pena alquilar. Manténgase alejado de esto.