Dios, nunca me sentí tan insultado en toda mi vida que con esta basura. Hay tantas maneras de describir esta pieza de mierda, que creo que si dijera todo lo que vino a la mente, me prohibiría este sitio. ¿Cómo empiezo? Bueno, por uno, no se necesita conocimiento de la serie original para saber que esta película es una bofetada en la cara de las personas que lo han visto. El mayor consumo de una canción temática jamás hecha aquí, desde una versión de metal, a una versión de rap maldita, ¿qué estaban pensando? ¿Cómo se basa en el perdedor y un estilo musical electronico-pesado? La historia es tan básica, que haré algo que normalmente no hago y ni siquiera doy un resumen. Solo piensa esto: un perro recibe superpoderes, rellene el resto. Así es lo predecible que es esta película. Y luego vienen los chistes .... Por favor, mátame ahora. Este estilo de humor que podría ni siquiera conseguir que los niños se ríen, es tan malo, bueno, espera que la línea de golpe después del estornudo. Eso fue ligeramente divertido. Pero lo que más me sorprende es por qué Jason Lee (NY Name es Earl), Patrick Warburton (Groove nuevo del emperador), y Jim Belushi (según Jim) están aquí. En los shows / películas que mencioné, los actores, en mi opinión, hacen un buen trabajo, y, excluyendo a Lee, son los mejores actores de esta película, pero eso dice muy poco. El resto merece nominaciones doradas de Rasberry para esta basura. Estoy muy triste ver a los buenos actores enterrados por este desastre. Todo en general, esto es tan malo como Doogal, que también revisé, y otra vez, mi cabeza explotaría si veía algo peor que esto.