En defensa de esta película debo repetir lo que había declarado anteriormente. La película se llama Arachina, no tiene un nombre sin nombre y no me refiero a ningún nombre, ya que en los actores que juegan en pequeñas películas de arte. Me refiero a que no hay nombre, ya que en su escuela secundaria local decidió hacer un nombre de película y podría tener un presupuesto de 2 dólares. Entonces, ¿qué espera uno? ¿Hitchcock? Sentí que la película nunca se tomó en serio, lo que lo saca automáticamente de la peor lista de películas. Esa lista es solo para un gran presupuesto, todas las películas de fundición de estrellas que se mensan demasiado en serio. La película El Oscar viene a la mente, la mayoría de las películas de Sylvester Stallone. Los dos clientes potenciales no eran Hepburn y Tracy, pero hicieron sus trabajos lo suficientemente bien como para esta película. La mujer pateó a Tope y el chico no era un idiota alegremente. El actor que jugó al anciano era en realidad muy bueno. El hombre que jugó al profesor retenido anal no era un Webb de Clifton, pero él hizo un trabajo de Dios. Y los Bimbo por falta de una mejor fueron jugados por dos actores competentes. Me reí de los efectos especiales de 50 centavos. Pero eso fue parte del encanto de la película. Jugó como un híbrido temblores se encuentra con la noche de los muertos vivientes. La premisa de la película es como todas las películas de errores gigantes de los años 50. Un meteoro o radiación agite el ecosistema y antes de que sepa que tenemos hormigas gigantes, langostas, rocas o lagartos que aterrorizan a los lugareños. Un meteorito fue la causa de los problemas esta vez. Yo estaba muy entretenido. No esperaba mucho y voy mucho más, esperé.