Solo alquilé este apestoso debido a sus calificaciones relativamente altas. ¡Totalmente chupó! No puedo imaginar cómo alguien pensaría esta una buena película, incluso una película OK. Ninguno de los personajes tenía cualidades redentoras de ningún tipo. Para diversos grados, eran cada una egoísta y mezquino, o personalidades abusadas y dañadas que no tenían una pista sobre el espíritu de la Navidad (cuando esto ocurre), conozco a los canadienses y como ellos, pero no puedo pensar que incluso lo harían Creo que esta buena película. Prefiero un palo afilado en el ojo que ver a esta película ofensiva otra vez. Una residual colosal de tiempo y dinero. No creas a la persona que escribió la opinión de que estaba "vale la pena ver". Esta persona probablemente disfrutaría tener un dentista perforar sus dientes sin anestesia, también. No quiero ser cruel, sino por la vida de mí, no puedo imaginar lo que esta persona estaba pensando. A menos que tengan motivos ulteriores. Tal vez era el director o el productor. Si es así, me gustaría pedirles que me devuelvan mi dinero. Si su dinero es importante para usted, guárdelo en lugar de alquilar este pedazo de Drek, o alquilar algo (¡nada!) De lo contrario. Me estoy quedando sin buenas razones para no alquilar esta película. Si yo fuera canadiense, me avergonzaría de que se supone que es una película canadiense favorita. Si es así, diría que aquellos que piensan así están necesitados de gran cantidad de grandes cantidades de drogas poderosas. ¡Evita!