Cortemos todo en el primer párrafo. "Los Mensajeros", la película más nueva de los hermanos Pang (Danny y Oxide), como una película de terror, es profundamente mala. Y al igual que una película en general, es una gran decepción. No es más que un "sexto sentido" recolegado y, siempre y cuando esa imagen todavía esté disponible, no hay ninguna razón en la Tierra para pagar dinero para ver a este Turquía. Películas de terror / slasher, como la serie "Final Destination" " Gire incorrecto, "" Boogie Man, "" The Ring 2 "y" The Groud "," se están volviendo cada vez más dependientes de grandes choques sin recompensa (por ejemplo, algo salta a la persona en pantalla, provoca un jadeo de la audiencia. , pero resulta ser un gato o un cuervo o algo así). Poco entra en hacerlo una experiencia genuina aterradora como "el sexto sentido" o "signos", o algunas de las películas de terror clásicas de la década de 1940, '50s y '60. "Los mensajeros" se basan en los mismos clichés viejos y cansados ​​como estas películas más nuevas, lejanas inferiores, y es la vieja, cansada y, para mi sorpresa, terminó como una de las películas más aburridas que he visto en un tiempo. La parcela tiene otra familia estúpida, dirigida por Papá Roy (Dylan McDermott, "la práctica"), mamá Denise (Penélope Ann Miller, "Awaken," Kinder Garten Cop, "Serie de TV" Amas de casa desesperadas "), Big Sis Jess (Kristen Stewart," Zathura: A Adventure Space ") y el niño Ben (Evan Turner), que se mueven a Dakota del Norte desde Chicago. La razón de la mudanza nunca es Realmente se describe aquí, pero tiene algo que ver con la incapacidad del padre para encontrar el trabajo y las escapadas de conducir borrachos de Jess. Sabemos que habrá problemas de inmediato porque se mudan a una gran casa gótica en medio de la nada; Un domicilio que se parece a la casa de verano de Munster. Ah, y los primeros cinco minutos de la película muestran que algo realmente horrible sucedió allí. Jessa odia el lugar (Oye, que podía culpar a ella), pero el pop optimista espera hacer que salga de criar girasoles (a pesar de la cantidad inusualmente grande de cuervos. revoloteando). Pero cuando se encuentra con Burwell (John Corbet, "criando a Helen" y se ve como a Kevin Costner en la versión de la película de "Mi nombre es Earl"), un Drifter itinerante y experto en la crianza de girasoles, las cosas comienzan a recoger. Pero luego las cosas raras empezar a suceder; Jess está aterrorizado por una violenta fuerza invisible en la casa (por supuesto, nadie más, pero el ben de dos años puede verlo, por lo que está etiquetada como una escama) y los cuervos siguen ahídose. Ben también es capaz de detectar las criaturas sobrenaturales, pero como él, no puede articularlo. Escena tras escena de la gente que le dice al niño pequeño que les diga lo que ve finalmente me hizo querer gritarle la pantalla: "¡Él no puede decirte! ¡Él es dos - Freaking '!" Sí, tenga el único protagonista que pueda resolver todas estas cosas, ya sea un mute, el niño es real inteligente. De todos modos, nos quedamos para reflexionar sobre la cordura de Jess; cuando y si Ben describirá adecuadamente las visiones paranormales que ve; Si papá hará que la cosa del girasol funcione; Si la gotera de las llanuras altas es un buen chico o malo; ¿Cuál es el punto del agente de bienes raíces de George Plimton? cómo una pitchfork se sumergió en la espalda solo puede ser una herida de carne; Lo que es el papel de mamá en la familia; y de dónde vienen todos los cuervos desde esto, mientras que está esperando y se pregunta por algo, cualquier cosa, que suceda. La conclusión es realmente cojo, también, y una vez más, suplica la cuestión de cómo un espíritu que no tiene un cuerpo físico puede causar daño a una persona viva. Muy opaco, sin sentido y más terrible de todos, no asustantes en lo más mínimo. Oh, y hay muchos cuervos en esta película.