Esta es una película muy antigua y económica, un típico bajo presupuesto b-western de muchas maneras. Gary Cooper aún no era una estrella y esta película está altamente recordable de las primeras películas de John Wayne que se realizaron para los estudios de "fila de pobreza". Con ambos actores, su estilo familiar y persona aún no estaban completamente formados. Esta encarnación de Gary Cooper no parece exactamente al Cooper de unos pocos años después (habla más rápido en esta película temprana, entre otras cosas). Sin embargo, a diferencia de la película B promedio de la época, hay al menos una Pocos elementos interesantes que hacen que la película sea única (si no es buena). Si alguna vez quiere ver a la mujer que se casó con Errol Flynn durante siete años, esta es su oportunidad. Lili Damita Stars como el interés de amor femenino y esta es una opción de fundición muy, muy extraña, ya que tiene un fuerte acento (ella era francesa) y ni siquiera estaba cerca de ser "cine estrella bonita". Por cierto, ella también estaba casada con el director Michael Curtiz. Pero para mí, el aspecto más memorable y extraño de la película es la subplota aparentemente gay, algo así como una montaña Brokeback de la década de 1930 (y pensamos que esta era una nueva idea). El carácter de Gary Cooper fue criado por dos hombres que odian a las mujeres y hacen todo lo posible por gran parte de la película para mantener a Cooper claro de las hembras. Esta misoginia sola no significa necesariamente mucho, pero hay tantas pistas en toda la película que indican que los creadores de la película realmente estaban tratando de retratarlos como una pareja gay. En particular, hacia el final, cuando uno de ellos es asesinado, el otro se dispara con una flecha y se lleva a morir el tiempo suficiente para arrastrarse hacia el cuerpo de su amigo caído y luego cae, ¡con los brazos acunados! ¡Esto fue bastante vanguardista por el tiempo y creo que esto hace que esta película aburrida sea realmente fascinante hoy! En cuanto a Cooper y la trama, la película es un poco decepcionante y muy pavimentada. A menos que tenga curiosidad por Damita o los tonos homosexuales, hágase un favor y encuentre un mejor occidental.