Mi novia quería ver esto (jajaja este es el caso) ... así que lo alquilaré. Entonces vi cómo aclamado esto fue nominado para 10 Oscar. ¡ESTUPENDO! Esto debería ser un buen drama de Ol '. Esta película tuvo mucho potencial ... la dirección y la forma en que todo fue ritmo estaba muy bien. Pero una vez que terminó la película, no pude evitar preguntarme si esta historia realmente valía la pena hacer una película. Virginia Hill (Annette Bening) era extremadamente molesto, simplemente no podía tolerar a su personaje. Warren Beatty fue excelente en la película de actuación activa, pero nuevamente me acabo de poder simpatizar por su personaje ... Él acaba de salir esencialmente como un idiota, perdedor de un país de un gángster ... ¿qué no tenía lugar? La vida 'en primer lugar. ¿Cómo se metía con los gustos de Meyer Lansky y Lucky Luciano de todos modos? Esta película me dejó con un sentimiento bland pero incómodo ... ¿Cuál fue el gran problema con esta película? Simplemente no sentí una integridad con Bugsy. Las travesuras de Beatty, aunque actuaron bastante bien, solo parecían demasiado aleatorias y ilógicas. Supongo que fue como era realmente Siegel, pero era demasiado de eso. Simplemente no parecía ser una historia real aquí. Mi evaluación básica de la misma sería "un gángster de cabeza caliente, Playboy, Bandster enamorada de un perdedor de una mujer, se le ocurre la idea de 'Las Vegas' .... Pero su intento fallido del casino construye , junto con no tener en cuenta porque el dinero de sus jefes de la mafia lo mata ". ¿Qué más hay además de eso? Simplemente no vi el gran problema con esto, y fue una gran decepción. No debe haber muchas películas para salir en 1991, cómo se nominó esto para 10 Oscar está más allá de mí (aunque los dos que ganaron es justificable). 1.5 / 4 estrellas.