El lanzamiento de DVD de esta película espera que compre esta película en el nombre y la cara de Sandra Bullock. Su foto (de años después de esta película), básicamente, es el arte de la portada ... y el arte de la contraportada ... y la portada interior ... la misma imagen. Su nombre se muestra prominentemente en la portada, los 4 bordes y el disco en sí. Ella es el primer nombre en la lista de estrellas. Su biografía se imprime dentro de la caja. Esta película debe girar alrededor de su personaje, ¿verdad? ¡EQUIVOCADO! Es su primera película y ella juega un papel menor. Después de ver la película, cada rol parece un papel menor. El perro del personaje en realidad muestra alguna personalidad. Menos de una hora después de verlo, ni siquiera recuerdo los nombres de muchos personajes. Si lo veo varias veces más, podría descubrir la trama, pero no creo que valga la pena el esfuerzo. ¡Oh, espera, acabo de recordar un poco divertido! Los fanáticos de los videojuegos de Shoot-Em-Up obtendrán una patada de la "Doom-Cam". Se ve como un juego de tiradores en primera persona. Manos y pistola señalando frente a la cámara. En general, no soy una persona para ser crítica de las películas, pero esta puede ser la peor película que he visto. Seguí esperando algunas siluetas para caminar por la pantalla, sentarse y comenzar a burlarse de eso. Estoy contento de que el dinero que gastamos en esto (usado) fue a la caridad.