Como fanático de Dan Aykroyd, observé esta película cuando se mostró recientemente en medio de la noche en la televisión.No esperaba mucho, así que fue una gran sorpresa que me encantó tanto. Este es el tipo de película que Dan Aykroyd parece amar a hacer.Una posibilidad de que él "íbalo" y no tome las cosas demasiado en serio.Si lo amabas en los Blues Brothers o Ghostbusters, sabrás lo que quiero decir, y serías sabio para revisar el viaje de Sofá. Los fanáticos de Aykroyd también se divertirán con los pequeños vínculos con sus otras películas en el¡Escritura! No puedo describir esta película sin perderla para usted, por lo que todo lo que puedo hacer es decirle que lo revise.¡No puedo alabar esta película lo suficiente, y seguramente debe ser el momento de una versión de DVD!