Pensé que Godzilla 2000 era la peor película hasta que vi esta monstruosidad. Mis amigos y yo fuimos a nuestro éxito de taquilla local y pasamos aproximadamente una hora y media buscando una película. No pudimos encontrar uno ya que hemos visto casi todas las películas creadas. Decidimos mirar en la sección de terror de bajo presupuesto. Buscamos la cubierta más atractiva con mujeres con poca ropa. Finalmente decidimos en la última fiesta del sueño, el. Whoops, cometimos un error. Parece que esta película fue filmada con la cámara más barata que se puede encontrar en K-Mart. Los actores fueron recogidos en un Ejército de Salvación, y en cuanto a Steven Tyler. Solo dejaremos eso a la imaginación. La trama de esta película fue ridícula. Alerta de spoiler mientras observa la película no hay absolutamente ningún cierre en absoluto. Luego viene a descubrir todos los eventos fueron solo un sueño. Esta película también debe haber sido de unos 30 minutos. Si toda la cámara se acerca a las tomas fijas, y se eliminaron las exploraciones de las paredes, habría sido mucho más corta. Todo lo que puedo decir es que me alegro de que no haya una secuela.