Esta película es una historia de amor establecida en el fondo de la guerra. Todo sobre la película fue perfecto. Acabo de ver la película ayer y quiero obtener mi propio DVD lo antes posible y verlo muchas veces. La historia termina cuando comenzó, estaba muy feliz de que regresara y estuve orgulloso de ella por convertirse en un médico y cumplir el sueño de su padre. Ella honró a su padre, novio-marido y su amante. El personaje tenía muchos tonos. Christian Bale es también un actor fenomenal. Algunas historias tienen finales felices. Aparte del ángulo de la historia de amor, pensé en cómo una isla hermosa, serena y pacífica había sido afectada por la guerra y me hizo darme cuenta de que la verdadera guerra de devastación puede tener en su gente ... El gobierno toma la decisión, mientras que las personas sufren. Su padre era un hombre muy educado y quería más por su hija mientras tenía sueños regulares. Me encantó la escena donde se queja de no obtener una dote y también me encantó la escena donde ambos vivían a través del terremoto. Eran sobrevivientes.