¿Cómo redondear todos los cliché y estereotipo posibles que existen en el género de horror y luego los rellenarlos en una película masiva? La respuesta: "Campamento de sangre". Esto es una tontería de slasher aficionados hecha en un micro-presupuesto y un poco demasiado obvio inspirado en "Viernes 13". Cuatro de los personajes adolescentes más intolerables que verás, son como una combinación de feo, estúpido y molesto, acampar y se encuentra rápidamente perseguido por un maníaco homicida en un traje de payaso. Ni siquiera me preguntes cuáles eran las motivaciones del asesino o incluso con las que estaba, porque si se presentaba en la película, la extrañaba totalmente. Esta es una de las peores películas jamás hechas, sin inspiración ni artesanía en absoluto. Los valores de producción fueron tan lamentables que existen actores que desempeñan múltiples roles sin siquiera molestarse en hacerlos irreconocibles. La única secuencia medio decente y valiosa en toda la "sangre del campamento" es la abertura en la que el Meredith O'Brien de impresionante voluptuoso tiene sexo en el bosque con su Geeky Boy Scout. Sí, estoy plenamente consciente de que este es un comentario totalmente superficial de hacer, pero de nuevo esto es una película juvenil y retrasada, ¿a quién le importa?