He iniciado sesión aquí justo después de ver esta película, sintiendo que era tan terrible que al menos sus críticas pudieran ser entretenidas. Pero todos los malhechores parecen como algo así. Y así, dado que quiero que el trabajo se haga bien ... Desde el disparo de apertura, la película establece su desprecio por la capacidad de atención de la audiencia mostrando una imagen completamente transmitible de un puente irrelevante durante mucho tiempo. Luego, va a un patinaje de movimiento lento, que es al menos un poco fresco, pero luego compensa ese destello de emoción al superponer la canción de banda sonora más repelente que he escuchado. Una chica chillona en susispery francés sobre lo que suena como hojas de contrachapado golpeando juntos. Quien decidió que debía estar allí nunca ha montado un monopatín, lo garantizo. Parecía estar allí para probar los límites de la paciencia de la audiencia. De ahí, la película es de aproximadamente 50 por ciento de cámara lenta. ¿Sabes lo que es peor que un disparo de cámara lenta gratuita? Un disparo de cámara lenta gratuita de * nada sucediendo. * Aquí hay un chico caminando por un camino. Aquí hay un chico sentado. Aquí hay un chico mirando a su alrededor. Aquí hay un chico mirando a otro chico. Después de un tiempo, comencé a ver la película a la doble velocidad, retrocediendo cuando las personas aparecieran en la pantalla que se involucra en un diálogo real, lo cual fue raro. Una vez, asombrosamente, ralentí la película para descubrir lo que decía una niña, solo para encontrar que la cámara estaba mostrandola hablando, pero el sonido era otra canción horrible y horrible y su voz real no era audible. Esto me recuerda a algunos Gran consejo, escuché una vez sobre la escritura, si no tienes nada que decir, no uses trucos de lujo para fingir que lo hagas. Vuelve al trabajo y piensa en algo que decir. Todos estos trucos de cámara, como la cámara lenta y la iluminación y lentes extrañas y música extraña, es lo que se ve la ausencia de contenido y suena. A pesar de que muchas personas aparentemente lo han comprado, y perciben la gravedad emocional y el significado profundo, pero creo que están proyectando esto en una película que no hizo ninguno de los trabajos involucrados en la creación.