Vanilla Sky es un remake de 2001 de la película de 1997 Abre Los Ojos (Abre tus ojos). Y en mi opinión, una versión mucho más humana y emocional. Tom Cruise interpreta a David Aames, un ególatra egoísta que toma las emociones de otras personas por sentado, y se cree solo de sí mismo. Jason Lee juega a Brian Shelby, lo mejor de David, y de muchas maneras, solo amigo. Penélope Cruz juega a Sofía Serrano, la novia de Brian que lo acompaña a la fiesta de cumpleaños de David. Cameron Díaz interpreta a Julie Gianni, Buddy de cama ocasional de David. Kurt Russell juega al Dr. Curtis McCabe, un psicólogo entrevistando a David. Todas sus interacciones, y las consecuencias de ellos, hacen que Vanilla Sky sea una de las thrillers más emocionales y complejas. Ya no explicaré más de la trama, porque es mucho más convincente, cuanto menos lo sabes. Ignore a todas las personas que llaman a esta película demasiado confusas a seguir. Si presta atención, no estará confundido. La película es muy compleja, pero no confusa. Y en mi opinión, una de las mejores películas jamás hechas.