En Texas, siete amigos se reúnen en un bar para celebrar la noche de Halloween antes de ir a una fiesta. Mientras tanto, llaman la radio del pirata de la pesadilla estadounidense para divertirse y confiesan sus miedos más íntimos. Un asesino en serie, que está escuchando sus confesiones, hace realidad sus pesadillas, matando a cada una de ellas de una manera sádica. "American Nightmare" es una película extraña de bajo presupuesto que tiene un comienzo horrible: sin ninguna explicación previa, una mujer mata a dos parejas en un área de camping aislada, como si fuera el viernes, 13. Luego, la historia cambia a un bar, donde siete amigos están celebrando Halloween. A partir de este momento, la historia tiene un gran potencial, y el fundido desconocido tiene un desempeño muy razonable, mostrando también algunos senos hermosos y cuerpos desnudos, como de costumbre en este tipo de producción C. Sin embargo, el final del guión no proporciona ninguna explicación para el instinto de asesinato y los motivos para el comportamiento de la enfermera Jane Toppan, dando la sensación de que el presupuesto terminó antes de la finalización del tiroteo. Con un mejor comienzo y conclusión, esta historia extraña sería una buena película de slasher de bajo presupuesto. Mi voto es Four.Title (Brasil): "Agonia" ("Agonía")