Wow me encanta esta pelicula.Esto se agrega definitivamente a mi lista de películas de ghetto. Juice - protagonizando a Tupac 'No giva f ***' Menace II Society - O-Dawg 'Fumaré a cualquiera, simplemente no give F **** 'New Jersey Drive: Oye, roban autos en una amplia luz del día, obviamente, no giva f ***, New Jersey Drive es la mejor película de capucha.Está en la parte superior de la lista, la sociedad de Menace II es la segunda, y el jugo es tercero, los modistas son realmente estúpidos. La banda sonora de Nueva Jersey Drive es Pwnage también Mac Mall & Young Lay: todo sobre mi Fetti se escucha a través de la película.Lords del metro: quemadura de caucho, otra buena canción, y también lo está en Ill & Al Scratch, no te cierres en un jugador, tu fanático de GTA-SA, te amo de la película, y la increíble banda sonora.La banda sonora es básicamente rap de robar coches ^ _ ^ Sweetttt Movie!