No me he reído tan duro en una película en mucho tiempo.Tengo que ir a una proyección anticipada, y estaba emocionada porque me había estado muriendo por verlo.Tenía lágrimas en mis ojos de la risa a lo largo de una gran parte de la película.Toda la audiencia compartió mi risa, y estaba aplaudiendo y gritando a lo largo de la mayor parte de la película. Kudos a Steve Carrell (a quien ya había sido fanático).Él demuestra en esta película su tremendo talento para la comedia.Él tiene un estilo que no he visto antes.Y Catherine Keener es excelente como siempre.Gracias a Dios allí, no había un cameo de Ferrell (Love Your, pero lo vi demasiado en este verano). Había partes del genio cómico en esta película.En parte, gracias a Carrell, y en parte gracias a la escritura (también Carrell).La escena de depilación y la velocidad del dater con el "problema obvio" fueron absolutamente histéricamente. Sin duda, iré a ver '40 años de edad virgen 'cuando se libera.Mi consejo: ve a verlo para enormes risas y una película increíblemente agradable encima de ella.