De acuerdo ... es 2005 y cuando finalmente llegas a mirar esta película, probablemente exclamarás que está fechada. Pero aquí está la cosa, el guión fue audaz, la exposición de la industria musical en ese momento también fue audaz también ... y se tomó un tiempo para que esto obtenga música que fue creada por los afroamericanos para ser promovidos en el mismo nivel. A medida que los actos blancos. En algunos casos, todavía es, pero en la década de los 70, esta película abordó algunos de los "antecedentes", muchos nunca lo sabían. Ahora tenemos "American Idol": "Pop Idol" y otras cosas similares que nos permiten en la mente de los "ejecutivos de registro" y cómo creen que deben comercializar algo que vende y no el talento del mercado. Cuando yo fuera un niño , Me encantó la tierra, el viento y la liberación de incendios de "Ese es el camino del mundo" que contenía algunos de sus hits más grandes: "Shining Star", "Razones", "Yeanin ', aprende" y el título. Poco sabía que esta era una banda sonora de una película ... hasta que me mudé a Los Ángeles y obtuve el maravilloso canal "Z". El canal "Z" mostró esta película como parte de una retrospectiva de "Harvey Keitel". Gee, no tenía idea de Harvey Keitel hizo tantas películas, y cuando vi este, me sorprendió. Esta película no es una obra maestra cinematográfica, pero merece más mérito de lo que tiene. Es una linda pequeña película. Más que una "pieza de vanidad" para la Tierra, el viento y el fuego, Harvey Keitel hace un gran trabajo como un ejecutivo de registro desgarrado que intenta "luchar contra el sistema". Hay muchas lecciones que se deben extraer de esto, y una gran cantidad de comercio "Insider" que se expuso. Si puedes encontrar este sin cortar ... vale la pena echarle un vistazo.