Primero vi esta película como preadolescente, sobre la edad en que los niños comienzan a pensar a través de su identidad.Me vio muy afectado por la escena del hombre y los niños que levanta el suyo.El niño mayor se ha burlado de que su madre es una prostituta y ninguno de sus hermanos tiene el mismo padre biológico (que Kurosawa hace obvio al tener hijos que no se parecen a los demás).El hombre todavía persuade a Tho Boy que él es su padre por la única definición que cuenta.El hombre es aclamado para ser padre por todos los niños, pero uno, que aún prefiere a su hermano. Cada uno de los viñetas es igualmente convincente por sus propias historias y conclusiones. Es una gran película, incluso si no es la mejor película de Kurosawa.