Como se observó una vez Ben Elton, nada sale más rápido de estilo que la comedia. La última oferencia de Steve Martin - 'The Pink Panther 2' - Recientemente inaugurado con malas críticas y smostical Box-Office Grosses, mientras que Mike Myers 'The Love Guru' parece haber ganado a algunos admiradores. En 1970, fue Jerry Lewis. Siente el dolor de rechazo (irónicamente, su carácter en esta película experimenta un giro divertido cada vez que alguien usa esa palabra en su presencia) ¿Cuándo 'qué camino hacia el frente?' Efectivamente lo llevó a la pantalla grande durante casi una década. En esta comedia de la Segunda Guerra Mundial, juega a 'Brendan Byers 111', el hombre más rico del mundo, que quiere unirse al ejército para hacer su deber patriótico (y también porque él está aburrido con tener éxito), pero es rechazado ya que es médicamente incapaz. Luego, decide iniciar su propio ejército financiado con fondos privados, reclutando a otros 4-F'S. Decked con uniformes ridículos que parecen los desgastados por "rescate internacional" en 'Thunderbirds', entran en entrenamiento. Algunos buenos gags visuales aquí. Cuando disparan lanzadores de cohetes, se ven satisfechos con ellos mismos, hasta que aprendan, ¡acaban de destruir una estación petrolera de Texaco! Deseando aprender alemán, Brendan juega un récord de juego largo llamado 'Canciones a Mein Kampf by'. Cuando este ejército se sienta para comer, en lugar de estar en un salón de Miss de Draughty, están en una habitación opulenta con una barra de chandelier. La madera de John es muy divertida como 'Finkel', bidher 'So the So tambien inglés Butler. Su mejor escena es cuando él chantajea es un gángster de tipo mafia en la brigada de la enseñanza de los byers para matar. El script no fue por Jerry mismo, sino por Gerald Gardiner y Dee Caruso, autor de una serie de episodios de "los monases". 'Frente' a menudo tiene la apariencia de una comedia de televisión, de hecho, en ocasiones, casi esperas escuchar una pista de risa. Donde se equivoca mal es en los últimos treinta minutos cuando los rotbrantes reemplazan a un comandante nazi superior y, después de ordenar el Los alemanes se retiran del frente, se involucran en la parcela para matar a Hitler (¡y Tom Cruise no está a la vista!). Como comandante, Jerry entrega un desempeño de esa ineptitud de adormecimiento de la mente para desafiar la descripción. Él le da a Brian bendito una carrera por su dinero en las estacas de "hombre más ruidoso vivo". Se produce como alivio cuando aparecen los créditos finales. Tal vez el tiempo fue simplemente incorrecto: sacando una comedia de guerra cuando el conflicto de Vietnam estaba furioso no era una buena idea. O el público simplemente había tenido suficiente de Jerry (¡esa barba probablemente no ayudó!). Lo que necesitaba aquí era un buen productor, alguien para llevarlo en la mano y decir: "Esa gag apesta. ¡Dilo!". 'No levante el puente, Baje el río' es una obra maestra en comparación con esta foto. Mientras los años 70 se estaban en marcha, los nuevos iconos de comedia serían Woody Allen, Mel Brooks y Monty Python, más mordaz y en El caso de Allen, más estilos humanos de comedia reemplazaron la marca de Slapstick de Jerry. No sería hasta 1982 que él hiciera algo como una remontada exitosa, ya que el huésped de la presentación de conversación presuntaria "Jerry Langford" en el brillante "The King of Comedy" de Martin Scorcese.