Hay algunas películas que todos los fanáticos de horror se deben a sí mismo (o ella misma) para ver, y el "La Dama Rossa Uccide Sette Volte" de Emilio Miraglia, aka. "La reina roja mata siete veces" (1972) es definitivamente una de ellas. Con Gialli y los cuentos góticos son mis dos subgéneros favoritos en el horror, esperaba ver esta película durante bastante tiempo, y aunque mis expectativas fueran altas, esta obra maestra superó mis mayores esperanzas. El anterior Giallo de Miraglia, "La noche, Evelyn, salió de la tumba" (1971) ya era una película espeluznante y altamente atmosférica que mezclaba con éxito a Giallo con horror gótico, pero no podía compararse con este favorito personal instantáneo. "La reina roja mata siete veces" es, sin duda, una de las películas de horror italiano más singulares y abrumadoras que ha hecho, y ningún amante del género podría considerar extrañarlo. Un giallo increíblemente fascinante con fuertes elementos góticos, "la reina roja" ofrece todo lo que uno podría esperar en ninguno de los subgéneros: una parcela inventiva e increíblemente convincente, suspenso escalofriante, un entorno sublimemente extraño y una atmósfera genuinamente espeluznante, exuberadamente exuberante. Colores, asesinatos elegantes, una puntuación brillante, y, además, una ventaja de liderazgo femenino con el impresionante Barbara Bouchet: esta película simplemente es una de las combinaciones más destacadas de belleza elegante y terror puro. La película comienza increíblemente en un Hermoso castillo gótico en Alemania. Mientras las niñas, Kitty Wildenbrück y su hermana, Evelyn, han estado luchando cuando su abuelo les dice la historia detrás de una pintura increíblemente extraña: la leyenda es que una dama roja diabólica es volver al castillo de cada cien años y matar a siete personas. Catorce años después, Kitty (Barbara Bouchet) se ha convertido en un fotógrafo de moda exitoso. De repente, la gente comienza a ser asesinada ... El director Miraglia ya había demostrado su increíble talento para el estilo, la atmósfera y el colorido espeluznante con "La noche Evelyn salió de la tumba" y hace uso de estos elementos aún mucho de manera más efectiva en esta joya. . "La reina roja mata siete veces" es una fiesta para los ojos, y una de las películas de horror italiano más abrumadoras tanto visualmente como de parcela. La pintura inquietante en el castillo del abuelo solo es capaz de darle al espectador la piel de gallina. La dama roja (o la reina roja, como se llama en el título de inglés), posiblemente, es la figura más diabólica de la historia, la risa que enfría la columna vertebral que los asesinatos están acompañados, incluso tendrían miedo por sí solos. Un reparto femenino sexy siempre es apreciado, especialmente en un Giallo, y este es un excelente ejemplo para eso. El Barbara Bouchet deslumbrante (una de mis actrices favoritas) debe ser una de las damas más impresionantes que se muestran en la pantalla, y también es una gran actriz. La presencia de Bouchet ha calificado muchas películas italianas, entre otras apariciones, protagonizó tres de las más grandes obras maestras del cine de los 70 italianos en un año (1972): "Milano Calibro 9" de Fernando di Leo, Lucio Fulci's Giallo-Highlight "Don" T tortura un patito "y esta gema inolvidable. Aparte de la maravillosa señorita Bouchet, el magnífico fundido femenino de la película incluye sexy joven sybil Danning, Marina Malfatti ("La noche Evelyn salió de la tumba"), y otras bellezas que no tienen miedo de desnudarla por la cámara. Como toda la película, los asesinatos son elegantes y extremadamente elegantes, pero aterradores y macabros, y algunos de ellos son bastante sangrales. El puntaje hipnotizante de Bruno Nicolai es tan memorable como se pone, y hace que el ambiente intensamente misterioso de la película sea aún más inquietante. La parcela está ingeniamente complicada y llena de criterios rojos, el nivel de tensión aumenta con cada minuto pasante. "La reina roja ..." comienza espeluznante y se queda impresionante hasta el último segundo. En general, esta es una de las películas que no puedo encontrar suficientes palabras de alabanza. "La reina roja mata siete veces" es una obra maestra absoluta que se encuentra fácilmente entre los mejores gialli hechos, y una máxima prioridad para cada fan del horror y / o el cine italiano para ver. 10/10