"Kolchak: The Night Stalker" es una serie de televisión enormemente entretenida en la que un reportero agresivo, sarcástico, a cuarenta y algo, se dibuja repetidamente en combate mortal con fuerzas sobrenaturales (y ocasionalmente extraterrestres). Basado en un par de películas de televisión muy popular con el personaje de Kolchak, esta serie murió una muerte rápida a mediados de la década de 1970 debido a las bajas calificaciones, pero, sin embargo, mantiene un culto fuerte que sigue hoy. ¿Pero el espectador promedio del día moderno podrá cavar Kolchak y sus choques semanales con los no muertos? Esa es en realidad una pregunta difícil de responder de manera justa. Los detractores de esta serie tienden a argumentar que es fórmula y desesperadamente anticuada. Por otro lado, los fanáticos argumentan que es inteligentemente escrito, bien actuado y, a veces, genuinamente espeluznante. ¿Y yo? Tengo un pie en ambos campamentos. Disfruté mucho viendo los 20 episodios de Kolchak en DVD recientemente, aunque puedo ver claramente que la serie tiene defectos importantes. Se dirigiré a la pregunta de Kolchak "Fórmula" Ficción primero. Ahora, creo que todos podemos estar de acuerdo en que la mayoría de los programas de televisión tienen fórmulas, casi todos los episodios de Columbo se desarrollan de acuerdo con el mismo patrón, por ejemplo. La repetición no es necesariamente una cosa mala en sí misma; De hecho, los críticos han reconocido mucho tiempo que las audiencias a menudo disfrutan, y buscan activamente el entretenimiento repetitivo. Sin embargo, el problema con Kolchak es que su fórmula es simplemente demasiado rígida, es demasiado repetitiva, incluso los estándares más generosos. En casi todos los episodios, Kolchak investiga un asesinato y cifra que fue cometido por alguna forma de monstruo. Intenta publicar una historia sobre dicho monstruo, pero su editor Vincenzo lo bloquea, siempre en el terreno que Kolchak no tiene pruebas suficientes para respaldar sus afirmaciones de que las fuerzas sobrenaturales están en el trabajo. Y, ay, Kolchak también está obstruido por la policía. Entonces, al final, Kolchak hace alguna investigación independiente sobre el monstruo, cifra cómo matarlo ... y luego lo mata. Sin ceremonia, o recompensa, o escribiendo una gran historia al respecto. Puedes ver donde esta fórmula siempre estricta podría ser aburrida, ¿verdad? Estoy particularmente desconcertado por Vincenzo, si Kolchak siempre está hablando de monstruos, y Vincenzo nunca lo cree ... Bueno, entonces, ¿por qué Vincenzo Fire Kolchak, o lo ha comprometido? Eso es lo que haría cualquier jefe normal. Pero la serie evita tal realismo y prefiere mantener a Vincenzo y Kolchak como antagonistas cómicos. Como resultado, muchas de sus escenas juntas son profundamente increíbles, aunque también son bastante divertidas. Los mejores episodios de Kolchak logran bóveda sobre las limitaciones de esta fórmula, sin embargo, generalmente porque contienen algún tipo de giro inesperado. Estos episodios seleccionados son lo suficientemente buenos como para que creo que son en gran medida inmunes a las críticas típicas de la serie. Algunos de mis favoritos incluyen: horror en las alturas: un episodio que es notable por ser convencional, inventiva y socialmente consciente. El diálogo de Kolchak tiene un borde inusualmente afilado y cínico. Aunque se adhiere estrechamente a la fórmula de Kolchak, el guión (escrito por Hammer Studios veteran Jimmy Sangster) es notablemente alfabetizado, y profundiza profundamente en el backstory de Monster. La plataforma del diablo, una posible inspiración para las películas "Omen", este episodio se encuentra. A mí, porque el villano, un muy joven Tom Skerritt, tienta a Kolchak con un contrato satánico lleno de golosinas (y, al hacerlo, revela mucho sobre el personaje del reportero). Fuefall: este episodio parece tener una mala reputación entre los fanáticos , pero lo disfruté porque tiene un gran arenque rojo y un monstruo muy espeluznante, casi imparable, aunque he señalado estos tres episodios para alabanza, diría que la mayoría de las historias son entretenidas al menos. . Por mi dinero, solo hay dos pavos completos en la carrera de 20 episodios: Primal Scream, que se trata de los hombres de Monkey-Men rampante en Chicago, y el Sentry, que cuenta con la maquillaje de criatura más tonta en la historia del entretenimiento filmado ( ¡Y esta evaluación proviene de un médico de toda la vida que y Godzilla Fan!) En equilibrio, entonces, esta es una buena serie. Un poco repetitivo, un poco cursi quizás, pero tiene elementos de grandeza. Incluso durante los episodios más débiles, la maravillosa actuación de Darren McGavin, ya que el kolchak cáustico, cansado, sin cesar, realmente brilla. Lleva la serie sin esfuerzo, de una manera que, por ejemplo, Sarah Michelle Gellar nunca se logró "Buffy". McGavin era un gran actor de personajes, y esta serie vale la pena observarlo solo.