La madre de mi amigo solía trabajar en una tienda de videojuegos y llegó a la vista previa de las películas antes de que salieran, así que cuando trajo a casa el convento, una película de terror, no podía esperar para verlo.Dado que se supone que es aterrador, pero en realidad es absolutamente hilarante, puedo decir que de alguna manera extraña, me gusta esta película.Sí, la actuación es mala, y sí, es la película más barata que he visto, ¡pero es tan divertido!"¿Qué, estás fumando CA-RACK?!"No sabía que esta película incluso había puesto en libertad ... me di cuenta de que estaba muy mal ... sí, así que ... en general, la película es bastante mala (tienes que admitir que mucho al menos), pero te prometo queTendré una buena risa de eso. * Esta película chupa un poco, pero es bueno para una risa ... especialmente ese tipo que sostiene la "daga de la desesperación". ¡La daga de Desparaaaaair!