(SPOILERS EN PRIMER PÁRRAFO) El sentimiento anti-alemán de esta película parece sería dolorosamente fechada ahora, pero es un ejemplo brillante de gran propaganda de tiempo de guerra. Fue devuelto cuando Cecil B. Demille todavía era un gran director. (Ignore todos sus premios más posteriores de las mejores imágenes de la Academia de imágenes; nunca hizo una muy buena película de sonido). Esta película carece de la comedia de la mayoría de las otras películas de Pickford, y realmente fue la película de Demille, no la de Pickford. La vilificación de los alemanes puede compararse con la forma en que "The Patriot" de 2000 hizo lo mismo con los británicos. El único buen alemán en la película fue un villano reticente que tenía el nombre irónico de Austreheim. Incluso hubieron a Pickford, tome un viaje mal educado en un barco de lujo que se vuelve torpedeado por un submarino alemán. Entonces, ¿qué lograrán que los estadounidenses se agitaran más a la guerra? ¿El hundimiento de la Lusitania, o observando la importación canadiense favorita de Estados Unidos que se hunde en ella? A lo largo de la película Demille dirige a su protagonista de un tipo de horrible calamidad a otra, apenas escapando de muerte, hipotermia, depravación, violación, ejecución y explosiones que se apagan en el lugar correcto para mantenerla ilesa. La forma en que se salva de un escuadrón de cocción no es más creíble que la forma en que los humanos en "Jurassic Park" finalmente fueron rescatados de los Velociraptores. Si fuera más crédulo para tal propaganda, me castigaría por tener una ascendencia parcial alemana. ¿Fue una buena película? Aparte de una vanguardia humorística sobre los estadounidenses en el extranjero, pensando que son intocables, eso aparentemente era una broma incluso en ese entonces, es posible que no se entretenga. Lo encontrará más que un poco melodramático, y obviamente unilateral, pero lo primero que vino a mi mente después de verlo es que fue años antes de que la representación falsa de Potemkin de una masacre revolucionara el idioma del cine y una Potencial de la película para la propaganda. Me hizo preguntarme: ¿Qué se hizo de Cecil B. Demille? En algún lugar entre el advenimiento del sonido y "el mejor espectáculo en la Tierra", parecía perder su ambición. Ben Hur se veía caro, pero no ambicioso. En una oración, esta película es para 1) historiadores de cine, 2) aficionados a las películas silenciosas, 3) aficionados a los fanáticos de Mary Pickford, o 4) fanáticos de Demille, si existe una persona.