Noel cobarde, un hombre ingenioso y urbano, era amigo de Louis Mountbatten.mr cobarde, un admirador a largo plazo de todas las cosas navales, se encargó de escribir una historia solamente basada en la pérdida de la nave de Mountbatten. En una forma peculiarmente británica. Considerado que una película sobre la Royal Navy que pierde un encuentro en el mar sería una buena propaganda. También se consideró una buena idea para que el Sr. Coward juegue la parte del capitán del barco. Amabas las muchas cualidades necesarias para ordenar un barco de lucha, la capacidad. Hablar en una voz muy recortada y cantar sofisticadas canciones "Point" no viene muy alto en la lista en la Casa Admiralty, o al menos uno esperaba que no. El capitán debe ganar y retener el respeto del cuarto de la sala y la cubierta inferior por igual. . El Sr. Coward podría haber tenido el respeto de los caballeros del coro en Drury Lane y Binkie Beaumont podría haber estado aterrorizada de él, pero su capacidad de domesticar, moldear y dirigir a la tripulación de un barco en la guerra debe ser cuestionada. Se pliega lánguamente alrededor El puente, condescendiente de los otros rangos y los pedidos de ladridos en los oficiales, solo necesitaba una bata de seda y un titular de cigarrillos para parecer justo en casa. Mucho está hecho de la "guerra como un microcosmos del tema" de Microcosmos de la Sociedad Británica ", y la tripulación se compone en gran medida de los habituales gallos alegres, norteños, etc., por lo que no se puede combatir la guerra. Pasan la mayor parte de su tiempo a bordo de fumar, gimiendo Acerca de Lord Haw Haw y siendo volado. No importa, hay muchos más de dónde vinieron. En tierra, van directamente al pub, donde pasan la mayor parte de su tiempo fumando, gimiendo sobre Lord Haw Haw y se volvió a ser voladizados. Por el contrario, el Sr. Coward vive en una rosa de ensueño con una rosa. Puerta cubierta en algún lugar muy tranquilo con muy pocas posibilidades de ser volando. La esposa de su dama y sus dos querubines de mejillas rosadas conversan en tonos ludíficos y dijeron que Lady Wife pasa gran parte de su tiempo tejiendo cosas por los pobres desafortunados que comprenden su tripulación y A quién se refiere a sus apellidos. Esa agradable joven Maestro Johnny Mills tiene un papel destacado como un tipo de cubierta más baja completamente increíble que adora a Sr. Coward de la misma manera que un perro golpeado adorará a su maestro. Se casa con su novia después de besarla. En la mejilla, presumiblemente sobre los terrenos que podría estar embarazada después de tal pasión sin restricciones. Así que sí, tenemos un microcosmos de la sociedad británica aquí, pero tal vez no en la forma en que los fabricantes de "en los que servimos" destinados. Al final, el Sr. Coward obtiene una última oportunidad de patrocinar a sus hombres, ya que los pocos sobrevivientes lo arrastran junto a él, "adiós a Edwards, fue un privilegio navegar contigo", se enuncia como si estuviera recitando "cómo ahora la vaca marrón". Puede haber sido el debut de David Lean's Leauting, pero la mano de Noel Coward se acerca a lo grande a través de esta foto. Era un hombre divertido e inteligente, más adecuado para escribir jugadas de Waspish sobre pequeñas niñas ricas y niños intercalados con la ocasional canción irónica. Tenía un talento para divertir, sin duda, pero no podía escribir ni hablar un diálogo convincente. El que Noel cobarde era un trabajo de tiempo completo, no tenía tiempo para ser una persona real.