Al igual que la belleza de la jungla, la hermosa sonrisa de Jessica Alba y Sultry se miran a la película, pero por desgracia, son las únicas dos cosas que vale la pena ver esta película. Cuando en teoría deberíamos estar observando la narrativa. La trama es delgada en el suelo, y difíciles de creer. Tan hermosa como Jessica Alba, no agrega ninguna de las chispa que ella inyectó en la serie 'Dark Angel' creíble. Desde el Ángel Oscuro, parece que Alba se ha reducido a los meros caramelos (¡pero qué ocule dulces!), Y es la única razón de ponerla en películas. El concepto del Diccionario Durmiente es Daft e inverosímil, con poco desarrollo de caracteres (o Carácter para ese asunto) para hacernos querer emprender el tiempo de ejecución de 109 minutos con este mundo. A pesar de las películas. Tiempo de carrera corta, aún se las arregla para sentirse largo y demasiado laburado. Parece una pena que dicho talento como Brenda Blethyn, Emily Mortimer, Bob Hoskins se desperdicia en una narrativa de hilos que apenas plantea un pulso. Esta película se pierde seriamente un truco, un entorno exótico, un elenco más que capaz, con una encantadora cinematografía, y la oportunidad de utilizar los temas y los conceptos dualistas de "civilización". Pero hay poca narrativa para hablar, no hay drama, ni sentido, estamos viendo una historia de amor, más una historia de lujuria y mujer feliz de complacer a los hombres sin duda. Seamos honestos, si Jessica Alba le permitiría dormir libremente con ella, ¿crees seriamente que podrías concentrarte en aprender un idioma tribal? Ahí radica el gran problema, tanto en suspensión de incredulidad, como también lo que los personajes femeninos son limitados y reducidos a. Tomemos, por ejemplo, el hecho de que el personaje de Jessica Alba se somete a la tribulación mental y física del embarazo y el nacimiento a su amor prohibido, pero todo lo que vemos es que se ve encantador y con curvas de un minuto, luego encantador y con curvas, con un bebé, el próximo. Un estado de asuntos lamentables para ver una película con promesa no estar a la altura de nada cerca de su potencial. Podría escribir sin cesar las fallas de las películas, pero me duele hacerlo. La película se ve bien, la premisa podría haberse convertido en una película encantadora, pero lamentablemente no lo fue.