WOW ... acabo de ver esta película ... El pueblo estadounidense tiene esta visión estereotipada hacia las películas hindi como, todas las películas indias tienen bailes, canciones y una historia de amor ... su patético lo lejos de la verdad que es.Esta película simplemente expone la visión occidental estereotipada de las películas hindi.Horrible actuación, dirección horrible, cinematografía horrible.Y todo esto por un director de Hollywood.La mayoría de las películas indias de hoy son mucho más impulsadas, realistas, tocadas y significativas que esta pieza de basura.El cine indio (no solo hindi) también cubre una variedad de temas diferentes.Al igual que la mayoría de las otras películas de Hollywood en estos días, esto muestra una visión muy estereotipada de otro país, donde la verdad se tira por la ventana.Esta es una película altamente recomendada.En cambio, mira buenas películas hindi como el viernes negro, Eklavya, Omkara, Khakee, Awarapan, Gangster, Don, Zakhm, Dor, Sholay, Madre India, Lagaan ... Esas películas son de qué se trata el verdadero cine indio.