Esta película fue un desperdicio de 3 horas de mi precioso tiempo. En los primeros 10 minutos que ya estaba molesto, ya que estoy familiarizado con la versión real en la historia de acuerdo con la Torá (5 libros de Moisés) ... pero decidí Para verlo para obtener mi dinero y también vea lo malo que apestó. Bueno, chupó ... MÁS MÁS DEBEN QUE PENÉ QUE HARE. Primero y, para la mayoría, comience con el guión y los caracteres del esqueleto que conforma el cuerpo de una película. Si estudias Torá, verás que la historia está mal, aquí están algunos de los errores de distasión: Moisés no hace trabajo esclavo porque estaba en la tribu de Levi, Moisés no mata a nadie en el Monte Sinaí. . Pero, sin embargo, la película muestra a Moisés que se está azotando y Aaron y él mismo matando a la gente ... ¡ReeeEllllly no! Cuando Moisés habla con la arbusto, sabe quién está hablando, pero la película hace que Moisés se vea como un idiota, afirma que no sabe quién es el Di-s en el monte ... lo que sea, a Aaron le conoce bien a su hermano. Su distancia creciendo, Aaron fue conocida por su calma y compuso la naturaleza pacífica, pero aún está representada como enojada y arrogante en esta película. Moisés se parece a Jesús en esta película ... lo ridículo ... Pharoah El verdadero fue en realidad y feo enano que se sentó en una pirámide de escaleras para que pudiera parecer más grande, entonces él y Moisés era más de 10 pies y en la película. ¡Pharoah es más alto que él y él está caliente con ojos claros! La mujer de Am Israel (nación de Israel) se cubrió a sí mismos que significaban su cabello y cuerpos y no bailaron ni cantaron frente a los hombres, no participaron en la pantorrilla dorada, por lo que definitivamente no bailarían con un hombre en público como La película representa. La esposa de Moisés, Tzipora, se casó con Moisés y, por lo tanto, se cubrió a sí misma y que era tan humilde como no se abrazaron ni tomaron manos en público. La hija de Batia Pharoahs (el que lo adopta y le salva del agua) real convertido al judaísmo y, por lo tanto, habría estado orgulloso de Moisés cuando dijo que iba a liberar a su pueblo. Fond. Fwd al Mount Sinai Moisés baja el segundo. Tiempo con dos conjuntos de tabletas ... con la escritura de gibberish en ella ... menos ponga la escritura en la lengua sagrada, hebreo o inglés, y póngalo en una tableta, no dos sets. La línea inferior es la película horriblemente escrita, dirigida Y los personajes están todos mal ... todo está mal, está mal acerca de la película ... El viejo es inexacto también, pero es más realista, y los actores son creíbles. Soy israel chai!