Vi a esta película en TCM anoche, toda la expectativa emocionada, lo había visto por última vez (dos veces) en su memorable lanzamiento de 1957 en Toronto. Le dije a mi esposa, quien no lo había visto antes, observar el emocionante disparo de rastreo largo, sin cortes, donde se ve a Veronika en un autobús en su camino para encontrar a su Boris. En un marco de mano que ciertamente se refiere al Steadicam moderno, el disparo luego se detiene y las grúas (juego de palabras no deseadas) en la calle se alza mientras sale del autobús, y los dardos entre los tanques cruzarán la carretera. Luego, recuerdo eso, no hay cortes, la seguimos cerca de la valla a medida que lo mira, buscándolo ansiosamente, pero no lo encuentra. Pero continuamos siguiendo a Veronika, ya que busca en las caras de los reclutas harried y sus mujeres emocionalmente acumuladas, todos los extras, y cada uno una gema de Riveting Stanislavskian. Cómo, una maravilla, Kalatozov y su camarógrafo Urusevsky establecieron esta extraordinaria secuencia. Pero, ¿qué veía en esta versión? Después de cruzar la calle esquivando los tanques, la escena terminó abruptamente, y recortada a escenas en el apartamento, antes de continuar con los soldados y sus familias en la cerca. Me parece que esta película no solo fue restaurada, sino también reeditada. ¡Qué Downer!