No podía esperar para ponerme las manos en este, cuando leí sobre el equipo de Fred Astaire con George Burns & Gracie Allen en una película con un guión de P.G. Wodehouse y música por los Gershwins. Definitivamente vale la pena verse, pero carece de la calidad cohesiva de las películas de Fred & Ginger. La historia probablemente será mejor leer en un libro de Wodehouse, donde el humor se acerca mejor. Parte de la actuación está claramente dolorosa de ver (en particular, el joven y la damisela). ¡Pero ...! El baile de la funhouse vale más que la mayoría de las películas. Nunca supe que Gracie Allen podía bailar, pero Chico hace ella en esta película. ¿Alguna vez ha tratado de permanecer de pie en uno de esos discos giratorios en un funhouse? ¡Imagínese un impacto en uno en tacones altos! Se mantiene maravillosamente con astaire y se agrega en gran medida a la calidad general de la imagen. Eviertas canciones agradables, particularmente divertidas son un buen trabajo si puedes conseguirlo y rígido labio superior. Recomendado para los fanáticos de Astaire, Burns & Allen. Tuve que volver y volver a ver el Funhouse Dance tan pronto como los créditos rodaron.