Me doy cuenta de que la mayoría de las personas no saben quién es Salomón Kane y que la película está lanzada en esa audiencia mucho más grande. Pero entonces, ¿por qué molestarse en llamarlo "Solomon Kane" en primer lugar cuando el nombre no tiene un valor comercializable? Los personajes ciertamente no tienen nada que ver con el R.E. Howard Carácter. Excepto que tiene un gran sombrero. Ahí es donde el resembazo finaliza. Siempre es una mala señal cuando cualquier película de superhéroe / fantasía / ciencia ficción permanece en una historia de origen, pero cuando inventa una tela entera como esta para un personaje que no tenía uno en absoluto, " Ya he perdido el punto por completo. Kane ya no es ni siquiera el guerrero cristiano fanático de las historias, sino un tipo realmente malo que está tratando de salvar su alma (esta parte está en la escena de apertura). Con los elementos de carácter más básicos cambiados o simplemente ignorados, el uso de El nombre Solomon Kane es simplemente desconcertante. ¿Es solo para que puedan decir "del Creador de Conan" y esperar que se conecten a una franquicia en ciernes si la nueva película "Conan" se baja del suelo? Ignorando la salida completa de las historias, la película es competente si es totalmente genérica durante la primera mitad, pero luego se convierte en pura estupidez en la escena climática que involucra a múltiples súper malos (piense tres "niveles de jefe" al mismo tiempo), ninguno de los cuales es lo menos interesante o amenazante. Si no fui un fanático de Kane, que estaba decepcionado de que ignoraran completamente el material de origen, probablemente le daría a la película un 3 o 4 en lugar de un 1. incluso para la (mayoría de) Los espectadores que vendrán a esto sabiendo nada sobre Kane, es bastante delgado de gachas.