Para los principiantes y para el registro, el término "Nigromancia" describe el arte de la magia negra de traer a los muertos de nuevo a la vida y no lo hace, de ninguna manera, se relaciona con tener relaciones sexuales con cadáveres. Eso se llama necrofilia y, sí, sé que es una diferencia obvia, ¡pero ya estoy recibiendo muchos comentarios de conocidos y familiares que deporte un gusto pervertido en las películas! Esta película es todo lo contrario de pervertido o sleaz, de hecho, y simplemente simplemente califica tan aburrido, inepto y terriblemente malo. "Nigromancia" hace que al menos un ranking de los cinco mejores, ¡a saber, en la lista de películas más incoherentes alguna vez hechas! Ahora, el director Bert I. Gordon no es exactamente famoso por entregar obras maestras (en su repertorio, hay títulos como "Earth vs. The Spider", "King Dinosaur" y "Alimento de los dioses"), pero realmente se superó aquí con un Cuentas totalmente sin sentido, redundante y absolutamente sin sentido sobre la brujería y las pequeñas ciudades secretas. Poco después de la trágica experiencia de ver a su bebé que nace muerto, Lori y su esposo Frank se mudan a la pequeña ciudad tranquila de Lillith, donde Frank de repente se le ofreció un trabajo prominente en una fábrica de juguetes. Lori es sospechoso y detecta una atmósfera de morbilidad, especialmente con el patriarca de la ciudad y el "propietario", el Sr. Cato se comportan muy molestos y misteriosos. Esa es otra cosa ¿Cómo puede alguien "poseer" una ciudad y todos en él? De cualquier manera, Lori descubre gradualmente que todos en Lillith son una bruja y el Sr. Cato lo atraía exclusivamente a la ciudad debido a su capacidad sobrenatural para resucitar a los muertos. Ya que ya muchos años, Cato ha estado tratando de traer a su hijo fallecido a la vida y está preparado para hacer que cualquier sacrificio humano sea necesario. Honestamente, no veo el punto de toda la película. Es un despliegue flagrante del "bebé de Rosemary", uno de los títulos alternativos, incluso es "los discípulos de Rosemary", pero el guión está confundido e imbecílico más allá de la creencia. ¿Por qué nadie se le permite tener hijos mientras el hijo de Cato permanezca muerto? ¡Eso es realmente egoísta! ¿Cuándo, dónde y cómo aprendió a Lori a resucitar a los muertos? "Nigromancia" definitivamente contiene algunos momentos genuinamente extraños y atmosféricos, pero estos se han logrado de manera completa por una coincidencia completa o mediante una falta total de presupuesto. La fotografía granulada proporciona la película con un ambiente misterioso y las piezas se ven lo suficientemente baratas como para ser espeluznantes. El desempeño de ORONES WELLES, sin duda, el punto bajo de su carrera, es lamentable, y aún es el mejor aspecto de toda la película.