La "noche de los demonios" de Kevin Tenney es una película de horror agradable que me recuerda un poco "el muerto malvado". En la noche de Hallowen, un grupo de adolescentes arroja una fiesta en Hull House, una funeraria abandonada en las afueras de la ciudad.Liderar de Angela, realizan una ceremonia de secnea, que accidentalmente despiertan a los espíritus malignos que habitan el lugar. Una fuerza malvada, la fuerza malvada posee a los adolescentes, convirtiéndolos en los demonios sedientos de sangre. "Noche de los demonios" es un horror perfectoFilm.it es aterrador, saniversante y bastante atmosférico. Los personajes están bien desarrollados y la sangre de Steve Johnson es bastante buena. Hay un espantoso empalando, una lengua mordida, los dedos empujados en zócalos, etc.La escena, donde Suzanne (Linnea Quigley) empuja un tubo de lápiz labial a través de su pezón es un hoot.give este una mirada. Seguimiento de dos secuelas.