Las huellas sin duda no es su carrera promedio del Molino Giallo, y eso no es algo malo. A diferencia de su esfuerzo anterior, el quinto cordón (que fue su 'clásico' Giallo) La película de Luigi Bazzoni abandona a casi todas las marcas comerciales de Giallo y en lugar de asesinato; El enfoque es muy en el misterio psicológico. Es obvio desde el principio que esto va a ser una película completamente extraña, ya que la película se abre con una escena situada en la luna. Las cosas no tienen nada más claro después de eso, ya que la secuencia lunar resulta ser el sueño de Alice, una mujer con problemas. Alice está atormentada por los sueños de un astronauta varado en la luna, que aparentemente han venido de una visión de una película llamada 'huellas en la luna'. Después de que varias cosas se equivocan para ella, Alice decide ir a un antiguo lugar turístico en su mayoría llamado Garma. A su llegada, se sorprende que la gente que se reúne parece ya la conoce. Alice también se encuentra con una niña roja joven que también parece conocerse; La niña le dice a Alice que se ve exactamente como Nicole, excepto mejor y con el cabello más corto ... el hecho de que las huellas no cuentan con mucho en el camino del sexo, el asesinato y otras marcas comerciales de Giallo lo ponen un poco en la audiencia principal con su principal audiencia. Desde el principio, ya que la mayoría de las personas que entran en esta película no van a obtener lo que esperaban (o, probablemente, buscadas). Pero, por otro lado, las huellas ordenan el respeto por el hecho de que no solo sigue de lo que fue antes. Para 1975, el Giallo había comenzado a perder su popularidad y muchas de las películas que salían por este período (con algunas excepciones muy notables) fueron simplemente recaudados de lo que llegó antes, por lo que Luigi Bazzoni habría tenido una gran oportunidad en esta película. . Florinda Bolkan da un desempeño fuerte en el papel principal; Y el hecho de que ella no sea la heroína de Giallo más bonita no es realmente importante. El misterio se construye muy bien a lo largo, y si bien puede convertirse en un pequeño turgido a veces; Las huellas son, en general, intrigantes por la duración. Probablemente no vendrá como una sorpresa para muchas veces, llegan, que el final no tiene mucho sentido, y realmente no está claro nada; Pero muy bien se suma al valor de culto extraño de la película, y en general; ¡Doy las huellas un pulgar arriba!