Me hicieron un criminal es un remake de una película anterior de Warner Brothers, la vida de Jimmy Dolan, que protagonizó a Douglas Fairbanks, Jr. como el Primero en la Lam.Even con las restricciones ahora en la producción de la Oficina de Hays, este remake realmente gira. Para ser mejor que el original. Douglas Fairbanks, Jr., es terriblemente mal difundido como pugilista. John Garfield con su fondo y su estilo se acerca a una parte que nació para jugar. Me hizo un criminal fue dirigido por Busby Berkeley, quien Jack Warner creía en mantenerse ocupado entre los musicales. De hecho, Berkeley pronto saldría pronto a Warner Brothers para MGM. Berkeley hace un buen trabajo aquí, manteniendo la acción que fluye a buen ritmo. Me gusta particularmente la escena donde cuatro de los niños muertos y garfield están nadando en un tanque de agua y se quedan varados cuando el nivel del agua baja. Lo sacan de él bastante estrechamente y con un buen ingenio. Otras actuaciones, además de las actuaciones, además de Garfield y los niños que recuerden son mayo, Robson, que dirige el campamento de verano para los niños y las lluvias de Claude, como el detective obsesionado en el sendero de Garfield.