Aunque la subvención de Cameron estaba claramente contratada para reemplazar a Andrew Blake en las últimas imágenes cuando este último comenzó su propia compañía (Estudio A), prácticamente venció al "Maestro" de la puerta cuando se le ocurrió a establecer escenas de sexo de vapor. Entonces, mientras que toda la ventanilla, el blake se había pionero (las estrellas en lencería y las gafas de sol, cochinillas, peinadas y inventadas como si estuvieran a punto de golpear la pasarela) permanecían presentes y se contabilizaron, Grant agregó su propio giro personal a la Contenido carnal. Al hacerlo, levantó el calor a un nivel que había aludido a BIG A desde su primera y las mejores excursiones nocturnas de la película. El esfuerzo de doncella de la cámara, los elementos del deseo, podrían haber sido discapacitados por una adherencia demasiado áspera a la estética de Blake (con un surfeit de niña en las tientas), pero su posterior cena ya lo muestra en la parte superior de su forma en lo que debe Seguramente se clasifica como su obra maestra. El título explica la premisa como un grupo de pozos para hacer amigos y conocidos se reúnen en la cena para intercambiar historias sexy, con una orgía extendida. Scriptious Juli Ashton y Tammy Parks Freot Food Stuff Freothing Phissiques impecables en su secuencia de cocina que seguramente deleitara a aquellos con un sabor a combinar los placeres de la paleta con los de la carne. Busty Crystal Gold (aquí: "Catalina") rara vez fue más que una segunda largometradora confiable, agregando especias a varios noirs de ganga de ONA Zee, sin embargo, se ve absolutamente impresionante aquí en un romántico Cartel Frolic con Fabio Lookalike Vince Voyeur. Hermosas rubias Kylie Irlanda y Yvonne, que hacen con Marc Davis (para el registro, los dos últimos fueron un artículo en ese momento) bajo una cascada, completar la sección de los dulces de la película. ¡Tiempo de cocción! A principios de Jenna Jameson ("Daisy" en ese entonces) prefigura la grandeza para llegar mientras ella drena a Frank Towers ("Mark Slade" en su posterior cambio al lado gay de la industria) de todos los jugos vitales, aunque con un poco de ayuda de la Diva Morena Para un contraste efectivo, el elegante establecimiento industrial de la escena proporciona un telón de fondo atmosférico al sexo de inclinación completo que tiene lugar. El trabajador de la construcción increíblemente hunky, Gerry Pike, busca refrescarse en un día de verano sofocante al soltar, una perspectiva demasiado tentadora para la mujer de negocios adecuada de la "N", Asia Carrera (a su vez, de todos modos, bastante bonita) para pasar. Lo mejor de Show debe ser la secuencia imaginativa que tiene desagradable Norma Jeane y un guapo Sean Michaels que bromean los pantalones unos a otros, ¡para los principiantes! - Mientras está separado por una partición de vidrio hasta la conclusión predeciblemente splashy. Con sexo que demuestre que sea artístico o caliente, y con más frecuencia que no ambos, Grant ha inventado a un verdadero smörgåsbord de Wheshy Wares para continuar con la analogía gastronómica de la película que implica el título. Las parejas pueden ser la audiencia pretendida, pero una alternancia entre la "N" Niza de Naughty debería incluir legítimamente que la receta de "algo para todo" se apunta a muchas características adultas. Actuando como su propio DOP, el director muestra un gran ojo para los detalles, como el disparo de los prístinos zapatos blancos de Asia Carrera se sale con lodo, enriqueciendo su visión. Esto lo marca como un gran cineasta en lugar de uno meramente útil, al igual que el caso de Nick Steele, quien se acercó a tomar su lugar al final, lo que lo convirtió en un reemplazo de un reemplazo. - Cuando empacó para pastos más verdes.