Vi esta película por varias razones que el principal es Mira Sorvino. Con ella en el elenco, no podría ser tan malo. Y incluso parecía que tenía algún misterio y Olivier Martínez era su novio en ese momento y era bastante bueno en "infiel". La historia se encuentra en España, por lo que podría ser una exótica película entretenida con una de mis actrices favoritas. Si estás pensando en lo mismo, déjame advertirte: esta es una película verdaderamente horrible, poco interesante, aburrida. El único adjetivo que viene a la mente es patético. La historia se crea con sub-gráficos que no agregan nada a la narrativa. Intentan construir un slasher / thriller con una mirada al fascismo en España, pero falla horriblemente. Los giros no tienen credibilidad y la llamada investigación lleva a ninguna parte. ¡Los personajes son delgados de papel! No me importaba a nadie. Más que eso son irritantes y personas bastante odiosas. La actuación es atroz. Mira ¿Qué te pasa? ¿Por qué Mira? ¡Eres un ganador de Oscar! ¡Mantén una dignidad! Su carácter era débil, pero eso no es una excusa para un rendimiento tan terrible. Parece estar enrolleando toda la película. Ven a pensarlo, en realidad creo que vimos que sus ojos se cierran lentamente en algunas escenas. Solía ​​pensar que esta mujer era sexy. Bueno, ella no está aquí. Si quieres mirar algo de piel, prueba Romi y Michelle porque no hay nada que ver aquí. Y ese acento? Dios mío ... Olivier Martínez es incluso peor. Es demasiado doloroso recordar su actuación para describirlo aquí. Lo siento pero no puedo. He sufrido lo suficiente con esta basura. ¡Esta película completa está deprimiendo! Es tan malo en todos los sentidos, es una maravilla de cómo incluso se hizo. Un equipo pésimo para producir un script pésimo y hacer algo de dinero sobre el nombre del actor. ¡No caigas por eso. Ivoid It!