¿Por qué desperdicio 1,5 horas de mi vida viendo esto?¿Por qué se hizo esta película?¿Por qué estoy comentando en esta película? Un revisor dijo que esta película tomó la paciencia de ver y no fue para todos.No puedo averiguar a quién es esta película.Tal vez después de dejar caer un golpe de ácido, alguien, en algún lugar podría ver esto y sentir algo de eso.Es incoherente, no es experimental, es una basura simple y simple.La película no sigue la línea de la trama, solo cuando crees que tienes algo, bueno ... no lo haces.Creo que el final trajo cierta finalidad a la película (sin juego de palabras), el espectador tiene un vistazo de lo que podría haber estado sucediendo.No creo que pongo un spoiler aquí, no para que importe.Esta película es otra que debe perderse en el mundo de la filmidad.