Vi prácticamente ninguna cualidades redentoras en esta película. Lo único que vi fue la aparente obsesión de Quentin Tarantino. Había algunas mujeres atractivas en esta película y tal vez esa es una cualidad decente. En general, sin embargo, encontré esta película surrealista y ridícula. La película de la mano que se acopla junto con la cámara lenta y otros trucos cinematográficos, encontré torpes y vertidos, incluso enfermos. En general, la música era horrible y repetitiva al extremo, también me recordó la guerra psicológica del ejército estadounidense contra varios malcutramientos. Las diversas viñetas que hicieron la película son al azar en su colocación y no se llenan y sin resolver en su contenido y "conclusiones. " Una película deprimente (no es un verdadero _film_, un término que reservo para el arte verdadero) que me dejó con un mal presentimiento. No creas a las distintas personas que intentan girar esto como una "comedia romántica", aunque ciertamente hay elementos aislados de esta película repudia en el contenido, la forma y la conclusión de cualquier asociación con este género. Sugerir quedarse muy lejos a pesar de lo que aparentemente abrumador Vistas positivas de IMDB y otras calificaciones fuentes.