Esto es tan bueno como lo consigue. Este es seis episodios que rastran (brevemente) lo que la vida puede haber sido como cuando los dinosaurios gobernaron la tierra.Hecho al estilo de un documental de la naturaleza, este espectáculo se aleja con las cabezas que habla, solo nos da las cosas buenas con los dinosaurios que intentan sobrevivir. Por supuesto, esto no es un verdadero documental, ya que no se puede atestiguar nada de lo que vemos en la pantalla.Cualquier certeza, pero es una mejor conjetura, y un entretenido en eso.Aquí hay un espectáculo que trae dinosaurios a la vida de una manera realista que no les involucre a ellos comer personas.Este es un espectáculo que se debe mostrar a cualquier niño que ame a los dinosaurios, ya que los inculcará el factor OH WOW para salir y descubrir más.También le entretendrá el infierno de ellos, y usted.Si amas los espectáculos de animales o la naturaleza o la ciencia o las aventuras de la vida verdadera de Disney (excepto que nadie realmente se muere) o simplemente un buen viaje a otro lugar se agota y se pone una copia.Tu cerebro te lo agradecerá.