Había un enfoque elegante para esta película por parte del director Vincenzo Natali con interesantes ángulos de cámara y primeros planos efectivos.También fue refrescante ver a Jeremy Northam y Lucy Liu le dieron roles principales y expandiendo su alcance como intérpretes.Esta película también incluyó una de las escenas de "escape" más imaginativas en los últimos años.Los esfuerzos del director y los actores combinados en un thriller efectivo. Aunque la trama de la película fue complicada, la historia progresó muy claramente a medida que se revelaron las capas de codicia corporativa y crullgery. En 1949, George Orwell sugirió en su famosa novela "1984 "Que el futuro sería gobernado por el Estado totalitario, que controlaría las mentes y disminuiría la libertad humana.Fue interesante que en esta intrigante película futurista, no era el estado, sino el mundo corporativo que controlaba y devaluaba al trabajador humano.