El kilometraje del General MovieGoer puede variar en Mary "American Psycho" Harron, el aspecto estilizado de Harron a la psique sexual estadounidense, como se ve a través de la lente de la Reina Inmortal, la página de Bettie no hará que nadie con una recitación de la Estado icónico de la Sra. Página, un valedictorio primitivo y adecuado de Nashville, Tennessee, quien se mudó a Nueva York con la esperanza de ser actriz y terminó convirtiéndose en la reina de la esclavitud del universo. Tampoco correré a través de la parcela bio-pic incompleta de "la notoria página de Bettie", aunque ofrezco los kudos altos a los aspectos técnicos de la película (una secuencia de la revista animada cubre los resortes al instante), el uso incorrecto de una cámara de época a pesar de. Finalmente, no considere la aplicabilidad oportuna de los temas de inocencia y perversión, libertad y control, lo sagrado y lo secular; Están allí para que el espectador absorba, si lo desean. Cuanto más cambien las cosas, cuanto más se mantienen igual, como dice el dicho. Al de lo que voy a divagar por un momento es el espléndido rendimiento de Gretchen Mol como la página de Bettie. La verdad es que la cara de Mol no se ve casi nada como la de Bettie, ni está especialmente construida como Bettie (aunque solo un tonto negaría a esos hermosos pechos, y no tonto, yo!). Ni siquiera deporte el espeso y oscuro Bush que ocultó los encantos más íntimos de la Sra. Página, pero el hecho sigue siendo que Mol encarna bien el espíritu de la página de Bettie en todos los sentidos, la forma y la forma. Es una "regreso" de Bravura de un semi-oscurismo no merecido. Nunca he conocido a la Sra. Page (y, lamentablemente, nunca, nunca lo hará, pero he devorado las fotos y videos, y leí todos los BIOS y las entrevistas disponibles, compró las tarjetas de negociación y otras probabilidades y fines, y para Sé honesto, deseado para la Sra. Página desde la primera vez que la descubrí en mi adolescencia entre las portadas de las revistas de bromas polvorientas en la peluquería y los cinco y el centavo. MOL captura perfectamente la esencia de la mujer, ya que he venido a concebirla, ni juego de palabras, en lo que considero un rendimiento digno de Oscar. Liv Tyler nunca podría haber emparejado la brillante intensidad de la caracterización de Mol en un millón de años, y yo, por ejemplo, estoy agradecido de que dejó el proyecto. No es que me preocuparía verla totalmente desnuda, me apresuro a agregar, pero no puedo imaginar que su marca de sensualidad se hubiera traducido a la exuberante inocente de la página de Bettie ". La notoria página de Bettie" no es para todos, cualquier Más que la esclavitud y la disciplina son. Sospecho que lo hará mucho mejor en el disco que en los teatros; Las legiones de los fanáticos de la página devota y el curioso verán a eso. Solo puedo esperar que el DVD esté lleno de suficientes extras de Bettie para mostrar lo que ha sido ininiciado, lo bueno que se ha hecho un trabajo en Mol. Conduce que, una punta del sombrero a un fundido de apoyo fino, especialmente Lili Taylor y Chris Bauer como Paula. e Irving Klaw, cuyo negocio de fotografía de celebridades fue la puerta de Bettie a la inmortalidad. Una nota final al joven escriba que opinó que la Sra. Página no tenía ningún efecto en su generación: Echar un buen vistazo al cono Brassiere de Madonna y volver a nosotros. La página de Bettie es, ya sea que la sepa o no, la verdadera madrina de la ropa de fetiche. Sin ella, Madonna y el resto de su pariente nunca podrían haber existido.