Supongo que depende de cuándo se vea la película por primera vez que su impresión se forma la forma en que lo es. Lo vi como un niño en la televisión en 1973, cuando era "el extraño" y me encantó. Tal fue el momento en que el programa espacial a la Luna era una realidad, cuando se muestra como "Búsqueda", "OVNI", y "6m $ Hombre" mostraban un hijo de 12 de lo que el mundo podía mantener en su futuro. Aventura y tecnología. Tienes que ver los espectáculos solo una vez y que fue cuando la red los emitió. La única forma en que la gente podía cortar tus espectáculos era por su propia parodia; No pudieron tomar su programa y agregarlos en sus propios comentarios sobre esto. No sabía qué era este concepto de "piloto". Vi la película y esperaba a través de que Stryker llegaría a casa; No sabía que había una posibilidad de que continuara más allá de dos horas. En la devolución de la devolución, ¿entendería qué mucha gente odia sobre la película ahora? Lo dudo porque no lo recuerdo como tal. ¿Entiendo ahora? No es realmente para entender la historia, uno no debe verlo desde su perspectiva, sino más bien de la de los personajes de la película. Si uno está observando como estadounidense, podría ser humorístico de la falta de seguridad en un estado policial. ... pero si uno es un tema en ese estado, entonces podría esperarse el cumplimiento y la seguridad puede ser menor. Cuando se supone que las cosas sean perfectas, perfectas en un grado extremo, perfeccionadas que no se supone que se supone que es probable que uno es probable que se pregunte tan rápido cuando las cosas están fuera de servicio. Las subparcelas de la película son interesantes, como la antigua. Hombre que recuerda el tiempo antes, pero mira sus palabras desde que sospecha que hay espías en todas partes. O que el estado de la policía valora el conocimiento hasta cierto punto, ya que tienen cuidado de cómo controlan o dañan su poder cerebral. Estos días, es probable que uno sepáque exactamente cómo se vea la película antes de que lo vean, gran parte del suspenso, sorpresa está perdido. Pero el dúo entre el astronauta y su médico al comienzo de la película es un intercambio perfecto si se considera que esta película se convirtió en la guerra fría y el mayor temor del astronauta es que se ha estrellado en la URSS. Uno se pone bastante a la cine antes de que se haga evidente que tal posibilidad es la menor de sus preocupaciones. Esta es la principal diferencia entre "El extraño" y "Doppelganger". Este último puede considerarse atemporal, ya que cualquier comentario que tiene sobre la URSS es comparativamente menor y se pierde al principio de la película. En los primeros, esos enlaces están a lo largo de la película, supuestamente directamente al principio y luego, como una variación temática después de las salas. Todo dicho, a pesar de mi afición de memoria para la película, es bastante fácil ver que no habría hecho como una serie. Cada semana, Stryker haría amigos, Benedicto perseguiría, Stryker se escaparía. Finalmente, la sociedad de Benedict se desharía de él. Alguien más recogería la persecución. Una rutina se desarrollaría. Puede haber un jab en algo nuevo, como tal vez otro miembro de la tripulación de la misión de Stryker que aparezca, pero probablemente no sería suficiente para mantener el show yendo. Si uno entra con los cuchillos que otros han usado para proteger la película, las probabilidades. ¿Están lo derribarán también? Pero si uno recuerda que esto se hizo durante la Guerra Fría y qué temores y estimaciones del otro lado fueron durante ese tiempo, de lo que el entorno popular contenía para el espectador, entonces pueden encontrar algunos temas entretenidos e intelectuales en ella.