Esta es realmente una de las peores películas que he visto en mucho tiempo. No es gracioso en absoluto. Simplemente retrata un entorno británico norte de clase baja. Me parece una película muy triste en las partes, en otros cortes son donde no deberían estar. Una cosa que realmente me molestó fue el primer plano de objetos sin sentido, realmente ralentizó el ritmo de la película. Solo lo hice a través de la película porque ayuné rápido ciertas secuencias hacia el final. Esta película pierde completamente la atención de la audiencia. Es un problema principal es que hace varias razones para una acción, que a su vez tiende a debilitar esa acción. Sin embargo, si hay una razón para una acción, lo hace más apasionado. En general, esta película está por todas partes. No aprendí lo suficiente sobre los personajes para preocuparse por los de las líneas de trama y las historias cambiantes, donde, como quizás hubiera disfrutado explorando la vida de un personaje. Por ejemplo, al principio, cuando el tipo se encuentra con Dios en el bar, Dios. Parece un chico genial. La película podría haber sido elaborada en ese momento y creo que hubiera sido mucho más divertido. De cualquier manera, lo suficiente. Míralo si quieres, pero le advierte que esta película es una mierda. Respeto a los creadores por tratar de lograrlo con un presupuesto tan bajo, pero podrían haber hecho un trabajo mucho mejor. Supongo que todo se encuentra en el movimiento de la cámara y la edición, la actuación fue decente. Pero, de nuevo, eso es solo mi opinión.