En "Hoot", los dedos de salmonetes se involucran en sabotaje para detener la casa de panqueques. El problema es que los constructores simplemente comienzan otra vez, y tiene que tomar medidas más drásticas. Cuando se enfrenta a los perros, los asusta con serpientes, no antes de que sea mordido por un perro y que tenga que ir al hospital. Sin embargo, a la hora de dormir le pregunta a su padre, quien trabaja con el Departamento de Justicia, cómo se ocupa de los Crooks . Su padre dice que involucra los pasos tediosos de mirar a través de los papeles, porque tarde o temprano, todos se deslizan. Puedes ver esto con Enron y WorldCom. Roy mira los documentos relacionados con la casa de panqueques, y encuentra un documento suprimido (tiene que romper con el remolque de la compañía), así que cuando la policía lo vea, tiene la ley de su lado. A diferencia de cuando evadió a la policía. Mindte, como se mencionó anteriormente, Roy no siempre está respetando la ley, y cuando el hombre de la compañía está matando a los búhos (ilegalmente), Mullet Fingers toma medidas directas. No puede esperar a la ley (el salmón de los dedos se esconde). La película sugiere que uno debe trabajar en el sistema.