Por la vida de mí, ¿por qué esta película recibió una calificación R? Si bien se trata de zombies que come carne, lo creas o no, en realidad es una película muy buena amigable para la familia, al menos si tus hijos tienen 10 años y mayores. A diferencia de las películas de zombies tradicionales, esta tiene un excelente sentido del humor, así como un valores tradicionales, ¡aunque sea un poco torcido! El idioma no es un problema grave, no hay desnudez y el estilo de la película está definitivamente orientado hacia los niños (al igual que el programa de televisión antiguo "Eerie, Indiana"), ¡sin embargo, algunos knucklehead abofetearon una calificación de R! Créeme, la mayoría de los niños han visto una violencia peor que esta y parece que es tonto hacer que las audiencias piensen que esta es una película de solo adultos. La historia se encuentra en un mundo de tipo paralelo. Si bien las modas, los coches y las costumbres aparecen alrededor de 1953, en este mundo bizarro ha habido una feroz plaga de zombies reciente que resultó en la "guerra de zombies" y los cambios masivos en la vida cotidiana. En la escuela, los niños están entrenados en combate armado y hay una escena linda al final de la película donde el Padre le da a su hijo una pistola y le dice que lo mantenga en su mochila "¡Por si acaso"! En cuanto a la vida fuera de la escuela, también es bastante raro, ¡ya que las personas ahora han aprendido que los zombies no son tan malos! Diablos, usando collares de choque y entrenamiento, se pueden hacer en esclavos que puedan hacer sus tareas domésticas, calles limpias, entregar leche o, en el caso de un tipo realmente enfermo, ya sea su "amigo especial". Esta película se ocupa de una familia en particular Eso finalmente compra su primer esclavo zombie (jugado por Billy Connally). Mamá está encantada y su hijo se convierte lentamente en el amigo de Zombie. Papá, por otro lado, no está convencido, ¡ya que fue forzado a los años temprano para matar a su propio padre zombie y aún no ha superado esto! Divertido, irreverente y único: esta película debe ser vista por una audiencia mucho más amplia.