Las mujeres son una película linda sobre las mujeres en todas las edades (pero en su mayoría 30+) y sus problemas en la vida. No solo los hombres como las infidelidad, sino también sobre las relaciones con amigos y familiares, lo que hace tiempo para conectarse con otros, problemas con la imagen, comprometer sus valores, logros en la vida y encontrar lo que realmente te hará feliz. También se trata de ser fiel a ti mismo. . Muchas veces, la gente le dará consejos, pero no lo sigue realmente. A veces, han creado un engaño por sí mismos, ¡y si realmente debe seguir en ese mismo camino o reaccionar en función de sus sentimientos ahora? Me gustó mucho esta película. Por supuesto, fue intentando un poco para ser como el sexo y la ciudad a veces, pero eso probablemente me ayudó así. La diferencia aquí es que es algo así como los descubrimientos después del escenario de la vida en la que estuvieron las estrellas del sexo y la ciudad, aquí, la mayoría está casada o pasada el punto de tratar de encontrar un hombre. Ahora, están tratando de encontrar la felicidad en sus matrimonios y vidas. Esto no es un contendiente de Oscar, pero es entretenido y sirve a su propósito. Y para los hombres por ahí, hubo una proporción de hombres y mujeres en el cine. (La mayoría estaban con sus esposas / novias), y los hombres estaban de hecho riéndose. :)