Esta película es muy muy pobre.He visto mejores películas.Había un poco de tensión, pero no mucho para hacerte saltar de tu silla.Comienza lentamente con el edificio de la tensión.Que no es un éxito.Al menos si me preguntas.Aunque en algunos puntos o momentos, debo decir que fue un poco divertido cuando la gente recibió un disparo y cómo fueron derribados. Debería haberlo hecho algo así como una película de miedo, entonces podría ser una mejor película.Porque observé solo piezas de la película saltando escenas y se aburrió por la película.Debo decir que me sentía con sueño viendo esta película, así que seguro que puedo decir que no vale la pena. Sin perder tiempo incluso pensando en hacer algo con esta película además de dejarlo donde ya está.En algún lugar muy polvoriento ..