Esta versión de Mansfield Park, aunque es extremadamente precisa con la novela carecía de la compasión que sentí por Fanny, que es crucial y fundamental para esta historia de Jane Austen. Esto se debió a la falta total de la capacidad de actuación por la actriz, Sylvestra Le Touzel. Ella no tenía apelación y, a veces, parecía estar perdido en el espacio o fuera de su profundidad. La escena que tiene con su tío donde se rompe en la histeria fue histérica. Ella gravemente exaltó esa escena crucial y, de hecho, sentí lamento que Henry Crawford le cuidaba. El opuesto polar es la representación de Mary Crawford de Jackie Smith- Wood. Qué maravillosa actriz, en una parte muy difícil de hacer que ese personaje sea ingenioso y egocéntrico, egoísta pero vulnerable al amor. Siempre he amado a Fanny. Ella es muy leve, pero con un sentido implacable de lo que es correcto, y quién cree que es digno de respeto y admiración. El Fanny en esta adaptación es demasiado manso y subordinado por apenas un pensamiento propio hasta el final de la serie. Por mucho que quisiera así a esta fanny .... Simplemente no podía. Sugiero saltarse esta versión de Mansfield Park por lo real ... la novela. Fanny no decepcionará ... ¡la amarás!