Este espectáculo es doloroso para ver ... es obvio que los creadores no tenían ni idea de qué hacer con este espectáculo, desde los "trabajos" siempre cambiantes, novios y reparto.Parece que querían lanzar Amanda Bynes en algo ... pero no tenían idea de qué, y se le ocurrió este espectáculo de mierda.La arrojaron como un adolescente, rodeados de veinte y treinta y treinta, y la pusieron en la mayoría de las situaciones adultas en los intentos fallidos repetidamente de la comedia.Pronto, se dan cuenta de que ella necesita una "camarilla" y lanzar a la gente a fines de los años 20 para tratar de pasar como adolescentes. ¿Cómo sobrevivió este espectáculo de 4 temporadas?De alguna manera, ABC ahora ha decidido que es un espectáculo de "familia", y lo arrojó a su alineación de la tarde en la familia ABC.