Ghoulies 4 es una secuela bastante ghoulish. Los ghoulies se ven muy diferentes de los primeros tres ghooulies, pero todavía se enfría. Hay algunas bonitas espaldas de flash, de ghoulies la primera película. Jonathan está de vuelta una vez más en este. Aunque no estaba en las partes 2 o 3. La película es de bajo presupuesto a veces, pero es divertido de ver. Tienes Tony Cox como el oscuro Ghoulie y Arturo Gil como la camaulie ligera. Los ghoulies en esta película son realmente buenos, en lugar de malvados como en las primeras tres películas. Ambos ghoulies son personajes bastante divertidos en la película. ¡Entonces tienes la muy caliente Alexandra! ¡Es una gran comedia oscura y divertida! Cualquier fanático de las películas de ghoulies disfrutarán viendo ghoulies 4. ¡El DVD finalmente sale este julio de 2007! Ojalá, un día, Ghoulies III estará en DVD en los Estados Unidos. Realmente me gustaría ver una secuela de esta película un día también. Sin embargo, dudo que suceda. Es 2007 ahora y no hay señales de una secuela todavía. Si alguna vez hay una secuela, espero que Jim Wynorski lo hará. Dé ghoulies IV un 9/10