Disfruté de este programa por dos razones 1. Richard Dean Anderson 2. Tocando Amanda. Estos dos intérpretes llevaron el programa con el apoyo capaz de los clientes habituales y los actores recurrentes. El reemplazo de RDA en las temporadas 9-10 fue suficiente para sacar el corazón del espectáculo. La química entre todos los personajes principales es simplemente tremenda. Tienes la sensación de que los actores les gusta pellar después de que la cámara deja de rodar. Esta relación se lleva a cabo en el programa, llegamos a ver.rda le da a su carácter de 'O'Neill'. Personalidad creíble. Él nunca sabe cuándo darle un descanso a los Wiseas. Mira a los demás enrollar sus ojos con consternación en algunas de sus expresiones. Aún así, saben que él es que el hombre tiene alrededor cuando la situación es peligrosa. Hay muchas cosas entre 'Carter' y 'O'Neill' debajo de la superficie. Se las arreglan para mantener la tapa, pero a menudo apenas. El episodio 'solitudes' en la temporada 1 tuvo algunos de los mejores drama que se han visto en la televisión. El amor entre los dos hizo la perspectiva de morir soportable porque lo enfrentaban juntos. Jackson 'y' Jackson 'a menudo tienen que suavizar sobre parte de la turbulencia creada por' O'Neill '. Sin embargo, los instintos tácticos 'de O'Neill siempre parecen sonidos. Él entiende qué hacer sin tener que pensar en el asunto. El equipo ha sido varias veces en peligro por los demás que otros no escuchan sus órdenes. La calidad disminuyó notablemente en las temporadas 9 y 10. El arco original de la historia se agotó principalmente y los nuevos villanos nunca realmente metenificar mi interés. Ben Browder fue muy inferior a la RDA en cargar el espectáculo. Tenía sus raros momentos con Claudia Black, pero eso era todo. El tapping de Amanda estaba llamando por teléfono en sus actuaciones estas dos temporadas. Podrías verla una apariencia cambiada después de tener un bebé. Probablemente estaba pensando más en el niño que el show. La spin-off 'Stargate Atlantis' tiene unos momentos, pero es principalmente un esfuerzo más débil. Los personajes principales carecen de la química del elenco del original. Los villanos (Wraiths) son tan improbables como para ser ridículos. Tal vez AMANDA Tapping puede respirar alguna vida en el programa o no durará más allá de la cuarta temporada. Siempre ha habido un problema para mí en los efectos especiales para el espectáculo. Para tener una forma de nave espacial en forma de pirámides, es una monstruosidad de diseño rara vez igualada en la ciencia ficción. El uso de antorchas para iluminación en estos barcos es tan malo. El uso acumulado de la decoración del antiguo Egipto ocultando la tecnología ultramoderno es tan difícil de aceptar. También me pregunté sobre la continuidad del espectáculo también. En el abridor de la temporada 2, 'Daniel Jackson' está disparado y su uniforme tiene un agujero boquiabierto donde fue herido. Se arrastra en un sarcófago y cura su cuerpo y restaura su uniforme como simplemente salió del bastidor en el armario. El episodio 'Hathor' tiene un sarcófago que cae en manos de la SGC, pero nunca se menciona nuevamente. Este dispositivo podría haberse utilizado en varios episodios posteriores en 'Daniel', 'O'Neill', y 'Dr. Frasier '.