Habiendo visto CUBE, he sido fanático del trabajo de Vincenzo Natali. Natali parece tener esta capacidad inepta de tomar una historia, y apenas lo envía como una toalla mojada para toda la historia que puede reunir. En su lugar, él deja que las historias se desarrollen de manera natural, tanto, de hecho, que, de hecho, puede creer que hay este cubo, las personas intentan escapar, o en el caso de nada, una gran extensión vacía donde hay ... ¡nada! El anuncio me tenía enganchado al instante. ¡Parecía tan simple! Tome dos personajes que a nadie le gustan, y envíales a un mundo donde no hay nada. Natali hace esto tan simplemente que olvida la lógica que un lugar donde no hay nada que no pueda existir. De hecho, el mundo de la nada se convierte en algo de una ironía dentro de la película. No hay nada allí, pero también 'algo' allí. Es posible que sea un buen momento para señalar que el remolque es altamente engañoso. Tuve la suerte de entender realmente que la película se inclinó a un lado más cómico que el trailer lo contrario, por lo demás. Por lo tanto, al ver la película, me reí de una de vez en cuando, mientras que a alguien que el anuncio engañó, puede encontrarse completamente confundido. Si puedo tardar un minuto para darle a la película un poco de alabanza, donde la película sobresale es el concepto. Es un concepto de genio tener un mundo de nada, y para poner a dos personajes allí, no dos personajes brillantes, que filosofarse y trabajarán su entorno, sino dos idiotas que no tienen ninguna pista en cuanto a dónde están los infantiles. Otro punto fuerte es la cinematografía de la película, ¡aunque al principio esto puede no parecerlo! Donde cada pared, norte, tierra, sur, oeste, arriba y abajo es solo un avión blanco, una percepción de profundidad se vuelve defectuosa. Es difícil determinar dónde se colocan las cosas en la escena errónea. La cinematografía tiene muchos momentos en los que sucede esto, pero en su mayor parte, la cámara se coloca de modo que se coloquen dos caracteres, o un objeto y un carácter en primer plano y fondo, lo que permite realizar una sensación de profundidad. Sin embargo, Esta película falta en ciertas áreas. La película es relativamente corta, pero aun así, después de un tiempo, la novedad de este mundo de nada se vuelve bastante aburrida, y desea encontrar algún tipo de resolución dentro de la trama. También podemos argumentar que la actuación es una vez más, cuestionable. Estos dos personajes tienen en cierto sentido, poco probable, por lo tanto no sentimos simpatía en ningún momento para estos personajes. Sin embargo, en un lado flip de eso, la química y la amistad entre los dos personajes parecen ser lo suficientemente reales, pero hay algo que carece de falta. Por lo tanto, ¡lo clasifico como una película completamente agradable! No dejes que el remolque te engañe en pensar que esta es otra película de horror de ciencia ficción. ¡Es mucho más de una comedia que eso! ¡De hecho vale la pena observar, sin embargo, puramente para el concepto en sí!