Estoy en desacuerdo con fuerza con cualquiera que pueda desestimar esta película como "justo" entretenimiento. Establezca justo después del despreocupado, rugiendo 20s, durante los primeros días de la Gran Depresión, la danza, los tontos, la danza está en su corazón una historia de advertencia más, con un mensaje claro sobre la mejor manera de soportar estos tiempos difíciles. Sin embargo, esta película de ritmo acelerado y estrictamente trazado está lejos de ser una historia de moralidad triste. En los años 30, Hollywood tenía una habilidad para batir un entretenido * y * esclarecedor de la audiencia, por otra parte, sin perder un marco de película. Danza, tontos, baile: una de las películas * cuatro * que Harry Beaumont dirigida en 1931, tiene apenas 80 minutos de duración, pero sus personajes están bien desarrollados, su historia nunca parece apresurada, y a pesar de sus muchos giros en la parcela, la audiencia. Nunca se ha dejado atrás. Con la única excepción de Lester Vail, ya que el interés de Amor Flaccid Bob Townsend, el elenco de apoyo es uniformemente fuerte. Digno de nota son William Bakewell como el hermano de Crawford, Cliff Edwards (mejor conocido como la voz del cricket de Jiminy) como Reportero Bert Scranton, y Clark Gable en un rol de apoyo temprano como Gángster Jake Luva. Pero esta es la película de Joan Crawford, y ella absolutamente brilla en ello. Hecho cuando ella solo tenía 27 años, esta versión menos conocida de Crawford probablemente será irreconocible para aquellos más familiarizados con su trabajo posterior. Sin embargo, aquí está la prueba de que mucho antes de que ella se llevara a casa un Oscar para Mildred Pierce, Crawford era una estrella en el verdadero sentido de la Palabra, una actriz excelente con el carisma para llevar una foto por sí misma. Puntuación: Ocho de cada diez