¿En qué punto una película se vuelve tan mala? En su caso, los Darkhunters se destacan como un brillante ejemplo de cinematografía de C ** P y para eso, probablemente merece algún tipo de premio. La trama gira en torno a la antigua batalla del cielo y el infierno por las almas no reclamadas de los recién muertos. . En el caso de los Darkhunters, los representantes del bien y el mal se manifiestan diversamente como una manada de gatos, una figura de reaperente sombría con capucha con una cara de llamas parpadeantes similares a un efecto eléctrico de efecto de carbón, un Filip Marlowe-a-like con un serio Mala manicura y una psicóloga femenina que parece estar en la liberación del día de Kwik-Save. Los protagonistas están compitiendo por el alma de un maestro recién muerto que pasa la mayor parte de la película que corre alrededor de un campo de niebla y de manera extraña, una perrera de embarque en una intento de evadir a sus perseguidores. La trama se extiende más delgada que el sándwich de dieta sin desarrollo de personajes ni intenta construir el suspenso. La actuación es risa, comparable a una obra escolar, aunque eso sería un insulto para muchos establecimientos educativos. Y el diálogo .......... Oh, ¿cómo me dolieron mis lados? Con las almas no reclamadas de los muertos que se describen como "los gherkins no deseados de la vida" por el demonio de llamas, te preguntas si realmente es un McDonalds. Pero es de manera extrella convincente, te encuentras observando solo para ver lo mal que puede conseguir. A más de 80 minutos, vale la pena pasar el tiempo para las risitas involuntarias.