El equipo creativo detrás de Evan Todopoderoso realmente debería haber podido hacer una mejor película. Protagonizada por una de las funnymen favoritas de América y Helmed por el director de detective de PET ACE VENTURA, Tom Shadyac, se espera un recuento de risa más alta de lo que la imagen proporciona. El infierno, incluso Steve Oedekerk, quien escribió y dirigió los últimos años Atrocess Barnyard, y alcanzó un crédito de escritura aquí ha hecho un mejor trabajo. El hecho del asunto es que Evan Todopoderoso no es la peor imagen de la temporada de verano, pero podría ser la más decepcionante. El título y el equipo creativo detrás de la imagen sugieren que esta es una secuela de las clases a 2003, Bruce Todopoderoso. Esa foto tenía a Jim Carrey en la dirección, y mientras que tanto Steve Carell y Carrey son divertidos, los segundos son los últimos que se adaptan mejor a este tipo de material. He escuchado que Carrey se le ofreció esta secuela antes que nadie, pero el actor declinó que Steing no vio a ningún otro lugar para que su personaje se aventurara. Así, Shadyac se trasladó a Carell, quien desde entonces, desde entonces, una parte divertida en el original de 2003, ha estado disparado por Stardom. Después de que Sleeper llega a la Virgen de 40 años y la pequeña señorita Sunshine, el hombre se ha convertido en un gran negocio, por lo que es él en lugar de que el caucho se enfrentó a Jim, quien lidera esta producción en teatros. La historia See's Evan Baxter (Steve Carell) ha sido elegido como un congresista y, por lo tanto, él y su tropa se mueven a casa y estado, así que Evan puede encontrar el éxito con su trabajo. Su esposa (Lauren Graham) y tres hijos tienen dudas, pero en general muestran un lado de apoyo hacia Evan, quien mismo mira el futuro con los ojos optimistas. Sin embargo, las cosas comienzan a ir a la vientre bastante rápido, Dios (Morgan Freeman) parece a Evan que se acerca a un inundación y que el político debe construir un arca. Inicialmente ignorando el encuentro, Evan se otorga rápidamente algunas túnicas una barba que se niega a mantenerse afeitado. y los animales están empezando a aparecer dos por dos. Evan, luego comienza a poner el bote en la construcción, pero el vecindario no es feliz y tampoco es un compañero político (John Goodman). Cualquier persona que espere las risas Wacky de algunas de las otras películas de Tom Shadyac probablemente se dejará completamente frío por esta película. Ace Ventura, mentiroso mentiroso y infierno, incluso Bruce Todopoderoso, donde en gran parte imágenes muy divertidas, pero todas esas; los proyectos tienen una cosa en Comen y esa es la presencia de Jim Carrey. Shadyac no ha hecho una película que vale la pena sin Carrey al timón, ha trabajado con Robin Williams, Eddie Murphy y ahora Steve Carell, pero aún así, Sólo Carrey parece combinarse con éxito con Shadyac. Carell después de la decepcionante caja-oficina y la mutilización crítica no estará desesperada por trabajar con el director nuevamente, y con Carrey ahora haciendo proyectos más serios, Shadyac, mejor, encontrará una nueva musa cómica. El propio CARELL es bastante aburrido aquí, quien sentía que su parte parte en la primera película (a pesar de ser bastante divertida) merecía una característica de longitud completa, debería retirarse y disparar. Espero que después de Bruce Todopodery's Box-Office Draw. Fueron los mismos estudios universales, pero sabes cuando un comediante de calidad no puede hacer nada con un personaje, entonces el Scren Persona es un DUD, y ese es exactamente el caso de Evan Todopoderoso. Lauren Graham no es un gran batido, ya que la esposa de Evan ni cualquiera de los niños golpean la nota adecuada. Freeman le permite que todo se pierda como Dios en otra actuación divertida y relucida, pero parece que a la esporádicamente para llevar la pieza. De hecho, la fuente de risa más consistente es el secretario de Evan (Wanda Sykes) y el compañero de crianza (Jonah Hill), ambos me hicieron reír dos veces más que ningún otro personaje en el proyecto. La escritura de Oedekerk ha sido peor (corral), pero también mejor (Ace Ventura cuando la naturaleza llama) que su trabajo en esta producción. Su guión tiene momentos genuinamente divertidos, pero también está lleno de momentos familiares de familia y el humor nunca es lo suficientemente raro o de hecho ofensivo. La película toma un troques domesticado y fácil en la religión cuando debería arrancar el concepto para fragmentarse, de hecho, la secuencia de la iglesia de apertura en la película de Simpsons sacude la religión más fuerte que la carrera de 95 minutos completos de Evan Todopoderos. Con un poco más atrevido y corazón, esto podría haber sido una imagen mucho mejor. No dudo que la audiencia familiar es un poco entretenida por esta película, pero si estarán satisfechas es una pregunta completamente diferente. Hay una línea entre ser observable y que vale la pena, una línea que Evan Todopoderoso está siempre en el lado equivocado. Tal vez, cuando se sienta aburrido y las películas en el cable puede darse el lujo de ver, pero puedo pensar en muchas formas de pasar el tiempo y, de hecho, más importante, mi dinero que afinarse en esta comedia mediocre.