Normalmente cuando escribo una revisión para una película en línea, es de una de las tres razones. Tal vez, he encontrado algo excepcionalmente carente de una película que de otra manera hubiera sido excelente, siento que la percepción del público de una película antes de verla es inexacta por varias razones, o creo que el propósito o el mensaje de una película necesita Para ser aclarado o explicado con la ayuda de otros revisores. Si bien todas estas razones pueden parecer algo negativas, me parece que escribo una revisión que no le importan nada más que alabanza y declaraciones como: "¡Esta es una de las mejores películas de todos los tiempos!", No hace nada para iluminar un espectador potencial en Sus méritos y desventajas, ni a menudo dan razonamiento en cuanto a por qué una película es tan buena, que debe ser el punto de la revisión en primer lugar. Dicho esto, la Guerra de los Mundos no es más que un intento incompetente, incompetente en un agarre de dinero; Respaldora piggy su pastelería en la campaña publicitaria multimillonaria de la película del mismo nombre dirigida por Steven Spielberg. Muchas personas comprarán este DVD en anticipación del Blockbuster de verano y muchas más almas pobres lo comprarán en busca de más material en el mismo tema. Esta película ni siquiera es "tan mala" que se vuelve divertida o entrañable, más bien, la audiencia se sentirá tan increíblemente decepcionada para alcanzar el punto de ira. Ahora, con la mayoría de los insultos fuera del camino, permítame dar algunos argumentos como una advertencia para aquellos más afortunados que yo. A juzgar por la portada y la falta de publicidad para esta película (la encontré como Club de Sam por 8 dólares. ), Asumí que el elenco no sería nombres y que los efectos especiales no serían nada demasiado espectaculares. Cheque. Esto no es un gran problema para mí, ya que encuentro un gran presupuesto y una excesiva confianza en las estrellas de gran nombre y se puede disminuir una película decente. Tampoco esperaba ser soplado por un gran diálogo o una puntuación en movimiento. Revisar otra vez. Lo que esperaba fue un verdadero intento serio de un tema clásico y algunas escenas alienígenas / batalla. Ahora, según la política de IMDB, los spoilers deben anunciarse de antemano, sin importar lo pequeño, así que aquí haya una advertencia justa. La película se abre con una gran cantidad de hallazgo pequeño, seguido de un viaje a un observatorio para mirar un punto rojo. En serio, es una imagen de un punto rojo en un tubo. Es muy difícil describir cada pequeño problema en profundidad, pero al final de los primeros diez minutos, la combinación de la cámara temblorosa, las escenas empalmadas y una gran cantidad de caminar comienzan a frustrar al espectador. Sin embargo, la dispersión no es sorprendentemente mala y la esperanza de que las vainas revelen que algo misterioso te mantiene. Los próximos 30 minutos básicamente se van de la siguiente manera: uno de los personajes principales camina a una de las vainas, mira las vainas y habla con otro personaje principal sobre mirar la vaina y puede ser caliente. Ambos caminan de regreso a la ciudad. Estos caminatas no son dos segundos o se agregan para que el diálogo pueda cambiarse. Son veinte segundos o más y están simplemente para agregar relleno a una película de tres horas ya hinchadas. En una escena particularmente agotadora, el personaje principal se muestra mirando una vaina, luego se le muestra caminar y jadear, luego mira la vaina, luego toma un minuto a pie por un campo a la ciudad, luego entra en la ciudad y entra en un edificio, luego tiene una taza de café y dice "gracias a Mary" a una criada aleatoria que le sirve café, luego pone el café y sale del edificio, luego camina unos minutos a través del campo y de vuelta a la vaina. Pido disculpas por la oración extrema, pero es quizás la mejor manera de resumir toda esta película. Los personajes hablan demasiado tiempo sobre las cosas mundanas, caminan mucho, envían a otras personas a caminar, la cámara fluctúa entre la alta velocidad y la velocidad lenta, pero sin efecto dramático, simplemente el hombre de la cámara es un estudiante de segundo año en algún lugar. La edición es alucinante. Las acciones de las personas tienen poco sentido. Por ejemplo, cuando el profesor va a la casa de un granjero y dice que necesita que el agricultor le dé un paseo a la ciudad, el granjero plaza y pasa a su alrededor. Cuando el profesor dice que hay una vaina y que los hombres pueden estar atrapados en el interior, el granjero lo encierra en un cobertizo solo para ver al profesor agarrar un poco de horquilla y abrir el débil cobertizo un segundo más tarde. Nada de ninguna consecuencia, por supuesto, proviene de toda esta escena, ya que el profesor se encuentra en el personaje principal un momento después, para que puedan comenzar su caminata por la tarde. Toda la película se siente como si alguien en un momento tuviera una buena idea acerca de hacer una película, pero absolutamente ninguna idea de cómo poner eso en movimiento. He visto mejores producciones de video de la escuela secundaria. Finalmente, los efectos especiales son risibles y no hacen nada para avanzar en la historia. Tengo la sensación de que el director realmente quería que esta película se convierta en un clásico de la basura acampada. Sin embargo, es tan horrible en los aspectos técnicos, y en pura sentido común que solo hace que las personas sean locas. Evita esta película a toda costa.