Un par de comentarios clarificantes están en orden. Herschell Gordon Lewis contribuyó con una breve introducción a la liberación de video de Doctor Gore (también conocido como The Body Shop), en donde se tocó sus esfuerzos de colaboración con J.G. "Pat" Patterson, director y estrella de Doctor Gore. Patterson inventó los "efectos de Gore" para el espantoso Twosome y algunas otras películas de Lewis a finales de los 60. Lewis comenta que, mientras que 2,000 maníacos fue una película de "cinco galones" (refiriéndose a la cantidad de sangre en la etapa requerida), las producciones de Lewis-Patterson fueron imágenes "quince galones". Lewis no describe a Doctor Gore como una película de "quince galones", solo está hablando de las películas, él y Patterson hicieron juntos. ¡Lewis ha confesado (en otro lugar) que su introducción al médico Gore fue improvisada antes de haber visto la película de Patterson! Así que tómelo con cuidado. Esta puede ser una película "sin terminar", pero como algunas novelas sin terminar, tiene un "final". Sólo falta algún tejido conectivo. Patterson tiene presencia definitiva de la etapa y un sentido de humor seco, lo que ayuda a hacer que este se muestre a este sencillo, algo más observable de lo que debería ser. Hay una parcela extremadamente desnuda, incluso la fiesta de la sangre es más compleja, y una puntuación musical repetitiva replanteada por William Girdler. Un poco de desnudez y mucha piel. Toda la sección central de la película involucra la construcción de una "mujer perfecta". Esto es Gore concentrado para la sangre, y risible. PATTERSON El director está en camino sobre su cabeza, pero se esfuerza por contar su historia de manera creativa, si es posible usar creativamente Frankenstein Clichés. Pero la mejor razón para ver esta película (en el DVD de algo Weird, si es posible) es que presenta un lugar perfecto Nashville, Bill Hicks 'un corazón muere cada minuto ". ¡No es la verdad!