Rea, Sutherland, Demunn y Von Sydow (en un pequeño papel) son brillantes en sus actuaciones. Sutherland es particularmente adepto en este tipo de papel, donde debe retratar a un personaje cuya moralidad es, al principio, incierta a la audiencia. Como es, a menudo, el caso de los personajes de Sutherland, debemos preguntar "¿Es él un Villian [en este caso, un menor de edad], o un héroe?" Esta es una historia perturbadora, contada de manera inteligente, sobre la incompetencia y la temible burocracia en el Antigua unión soviética que impidió los esfuerzos de personas extremadamente competentes. Como señala el carácter de Sutherland, "la medida de una burocracia es su capacidad para no hacer excepciones especiales". La "reunión del comité" (entre los personajes de Rea y Sutherland) después de que se cumpla con Perestroika, con sus revelaciones, tiene un enorme impacto emocional. Puede sentir el sufrimiento de las personas dedicadas que trabajaban en ese sistema. El puñado de escenas dramáticas que retratar a los miembros de la familia de las víctimas agrega resonancia emocional al impacto de la historia. Esto rara vez es una característica de una película con este tema enfermo, pero nos recuerda efectivamente que las víctimas habían vivido, y fueron amados. Esto es una película triste, pero muy importante, que merecía su escaparate en la historia de la historia de Canadá.