Hickory Dickory Dock fue un buen misterio de Poirot. Confieso que no he leído el libro, a pesar de ser un Avid Agatha Christie Fan. La adaptación no está sin sus problemas, hubo momentos en que el humor, y hubo intentos valientes de hacerlo bien, estaba un poco exagerado, y los eventos que conducían a la solución final se apresuraron. También pensé que había algunos momentos lentos para que algunos de los sentidos misteriosos acolchados. Sin embargo, me encantó cómo se filmó el muelle de Dickory Hickory, tenía un estilo visual muy similar a los brillantes asesinatos ABC, y realmente estableció la atmósfera, qué con el trabajo oscuro de la cámara y la iluminación oscura. Los momentos más oscuros eran algo espeluznantes, esto fue ayudado por una de las puntuaciones de música más inquietante en una adaptación de Poirot, tal vez no tan perturbadoras como la de una de cada dos hebillas, mi zapato, que me dio pesadillas. La trama es compleja, con todos los ingredientes esenciales, aunque no tan complicados como la hebilla mi zapato, y de alguna manera es algo bueno. La actuación fue muy buena, David Sucha es impecable (Sé que no puedo usar esta palabra para siempre, pero no puedo pensar en una mejor palabra para describir su desempeño en la serie) como Poirot, y Phillip Jackson y Pauline Moran do justicia a sus personajes integrales brillantemente. Y los estudiantes tenían grandes personalidades y bien desarrolladas en general, especialmente a Damian Lewis como Leonard. En general, el misterio sólido, pero no se clasifica lo mejor. 7.5 / 10 Bethany Cox