Los cineastas estaban claramente en las drogas. Esa es la única explicación que tengo. ¿De qué otra manera explicas esta farsa de una adaptación de Jane Austen? La abadía de Northanger es una parodia de una novela gótica. Pero esta película fue hecha como si fuera una novela gótica. La extraña música y las secuencias de sueños para mí sugieren alucinaciones inducidas por las drogas en lugar de una niña inocente ingenua con una imaginación inocente, como Catalina de la novela es ... La actriz que jugó Catherine se encuentra con los ojos de insectos todo el tiempo. Peter Firth mira al menos 10 años demasiado viejo para jugar a Henry y, en realidad, parecía un poco el lado gay para mí. No veo la atracción entre él y Catherine. La representación de John Thorpe era bastante extraña, pero Isabella en realidad no era tan mala. ¡Pero nada podría salvar esta pieza de película de mierda! Una cosa más: esta película inventa un personaje, no en el libro, un amigo francés de General Tilney, "La Marquesa". Por qué exactamente la agregaron está más allá de mí. Debe haber sido las drogas. Ella está mirando de miedo más allá de la creencia, con la base blanca, los labios rojos y las líneas negras pintadas al azar en su cara (hoyuelos ". Pensarías que esto al menos estaría entretenido en una calidad" tan mala que es buena ", pero desafortunadamente, es no. Es malo.