Cuando George C. Scott desempeñó el papel del título en "Patton", lo viste dirigiendo tanques con bombas de su puño, disparando a los bombarderos de buceo alemán con un revólver y habitando profanidad en los superiores y subordinados por igual. La mayor acción que obtenemos de Gregory Peck como "MacArthur", una cifra de la misma guerra de logros debariblemente mayores, es cuando golpea las tablas con su dedo y aumenta la famosa ceja de su desempeño de HisParing Peck con Scott puede ser injusto. Sin embargo, el hecho de "MacArthur" fue hecho por el mismo productor y anotado por el mismo compositor, pide paralelos, al igual que el hecho de que ambos películas se abren con los generales que abordan los cadetes en West Point. Está claro para mí, los cineastas buscaban imitar esa película ganadora del Oscar de unos pocos años antes. Pero mientras Peck se ve la parte más de lo que Scott lo hizo, se desprende, como en su mayoría sosa en una historia que se siente menos como el drama que un tutorial de Wikipedia de la carrera posterior de MacArthur ". A este día hay quienes piensan que era un demagogo peligroso y Otros que dicen que fue uno de los hombres más grandes que vivió ", nos dice un título de apertura. Es un típico bit de sofocismo post-Vietnam sobre aquellos que llevaron a los militares de Estados Unidos, en gran parte de su tiempo, pero lo que obtenemos aquí no es vista. MacArthur como se presenta aquí no se enoja ni inspira la forma en que lo hizo en la vida. Elirector Joseph Sargent, que pasó a Helmar el famoso Turquía "Jaws The Revenge", hace un trabajo de pintura por números con los montajes de batalla blandos y algunos obvios Use el uso (como cuando los chinos atacan las fuerzas estadounidenses en Corea), mientras que el guión de Hal Barwood y Matthew Robbins trazó un MacArthur que se encuentra tan bien, a la señal de la áspula, un poco demasiado atrapado en su imagen pública, Pero nunca menos de lo decente. Aquí lo ves saliendo de la embarcación de aterrizaje haciendo su regreso a los phillipines. Allí lo ves que aborda el Congreso en su discurso de "viejos soldados nunca mueren". Durante un largo período de tiempo, se sienta en un cine en Toyko, esperando a que los norcoreanos cruzen el 38 paralelo para que podamos continuar con la historia, mientras que los datos de Newstreel detallan el ascenso de Japón de las cenizas bajo su regla iluminada. Los co-actores de Peck, Marj Dusay, como su esposa devota ("Eres mi mejor soldado") y Nicolas Coaster como un asistente leal, quema los ojos llorosos en la dirección de la magnificencia de su compañero, pero no le interesan su propio interés. Incluso cuando él Argumenta con los demás, Peck nunca levanta su voz y, en su mayor parte, gana sus argumentos con la elocuencia atronadora. Cuando el almirante Nimitz sugiere retrasar la recaptura de Filipinas, un punto de orgullo personal, así como una preocupación táctica para MacArthur, MacArthur regresa con el comentario: "Justo ahora, mientras escuchaba su plan, pensé que vi nuestra bandera. " Sin duda, el verdadero Nimitz habría tenido algo que decir sobre eso, pero el personaje de la película simplemente araña su cabeza y acepta dócilmente el insulto en presencia del presidente Roosevelt. La única persona en la película de la que MacArthur no está de acuerdo con Harry S Truman , quien Ed Flanders hace un buen trabajo con a pesar de una nariz protésica que lo hace parecerse a Toucan Sam. El disparo de Truman de MacArthur debe ser un punto de altura dramático, pero aquí se lleva a cabo en una tranquila conversación de la cena, en la que Peck juega a MacArthur como nada menos que un mártir genial. Nunca ha sido vendido por Peck, de pie en el panteón superior de la pantalla. estrellas; Ofrece gran presencia, pero carece de complejidad incluso en muchos de sus roles más conocidos. Pero es injusto atraparlo tanto aquí, ya que tiene poca ayuda definiendo MacArthur como algo que no sea un orificio discreto. Excepto por dos escenas, una en la que rieles contra la rendición de las Filipinas ("Él golpeó a la vieja gloria y corrió una lámina de sábana!") Y otra, donde tiene una mini-desglose mientras espera la invasión de los Estados Unidos de Inchon, a los comunistas contra los comunistas que socavan los comunistas. Él en la Casa Blanca, Peck realmente juega Pinque aquí, no el personaje complejo que inspiró al famoso Sobriquet "American César". El verdadero MacArthur podría haber sido digno de tal comparación. Lo que obtienes aquí es menos digno de Shakespeare que sacude el payaso.