Vale la pena revisar completamente. Lo vi en el cumpleaños de MLK 2006 y me golpeó en gran medida. A veces, se siente que estamos todos en una trampa y estamos condenados a repetir el pasado, sin importar cuánto intentemos cambiar. Todo lo que podemos hacer es seguir adelante y hablar. Sólo sigue adelante. No quiere ser una decepcionante porque ese no es el punto, pero tal vez necesitamos bajar antes de ver cuánto necesitamos trabajar en nosotros mismos. Lo que sucede cuando seguimos siendo informados por las mejores personas como MLK, lo que debe suceder para sacarnos de nuestra "carretera sin salida", pero no escuchamos. Sé que algunos de nosotros escuchamos, pero ¿cómo conseguimos que el resto del mundo vea las cosas como realmente son? Solo sigue adelante, supongo. Esta película me consiguió pensar aún más sobre todo esto, así que supongo que ha hecho lo que se propuso hacer. Eso es lo que considero una buena película o un juego o un libro o un poema o el habla o cualquier cosa: algo que te hace pensar y encabezado para moverte en una dirección activa en lugar de sentarse atrapada y aburrida y desesperada.