Por su crédito, esta es una de sus piezas de basura más competentes, y eso es porque hay mucho buen gore, y una toma interesante para romper "serpientes en un avión". Pero, si hay más de ejemplo de la inconsistencia detrás de la nueva estafa de Asylum, son los dos personajes al principio, a los que son inmigrantes ilegales y no pueden entender ni hablar inglés a un hombre de Texas, escabulleando a través de la frontera, sin embargo, cuando obtienen En un tren y conoce a un amigo, comienzan a entender y hablar inglés perfecto. Asunto de ser una descripción bastante mala de una fórmula de Hollywood, "Las serpientes en un tren" son absolutamente aburridas. Al menos, con "serpientes en un avión", nos dieron la oportunidad de ver a los actores cera comedica e intentar ser remotamente interesantes. La entrega de Mallachi Brothers presenta algunos de los personajes más aburridos que he visto, desde un ingeniero eléctrico (Gee, me pregunto cómo viene útil más tarde), a algunos surfistas de Stoner, hasta nuestros dos personajes principales, intentando luchar. fuera de la maldición de serpientes que se esconde en la esposa del marido ". Las serpientes" nunca están entretenidas, e incluso cuando es muy sangriento, todavía es tan bueno como tiene la oportunidad de ser, porque las "serpientes" podrían haber sido un cortometraje divertido, Y, en cambio, se toma demasiado en serio, y nunca lo acampa en ningún momento. En lugar de tomar su pequeño presupuesto y hacer películas originales que puedan establecer un precedente, en cambio, obligan a su pequeño presupuesto a trabajar contra ellos en estos golpes. Mientras los Hermanos Mallachi parecen estar intentando, el tren solo se ve increíblemente artificial. Parece casi como un juego de escenario con estas piezas inconsistentes y terriblemente inserantes que intentan ser desesperadamente parecerse a los autos de tren reales, mientras que a menudo tiembla, el fondo. Las ventanas están borrosas, y los efectos de sonido se apagan de vez en cuando, háganos saber que están en un tren; Sin mencionar que en un tren tan grande extendido solo parece haber alrededor de diez pasajeros. Y más allá de la pelea del tren, y una escena de sexo establecida, nos vemos obligados a ser sometidos a una parcela que hace que cero sentido. Y ni siquiera los directores pueden trabajar en torno al hecho de que las serpientes "letales" que van en este tren se ven lejos de venenosas o peligrosas. El resto de la película se tambalean a solo un minuto de carnicería de serpiente y una mala subplota de un fármaco ex. Agente tratando de molestar a un pasajero. Toda esta exposición aburrida termina con un clímax realmente ridículo en el que una serpiente deficiente generada por computadora (vi mejor animación en el Super Nintendo) se traga completamente el tren, y luego se dispensa en un método que debería haber sido ejercido desde el principio. . Las puntuaciones de asilo de nuevo. Puntuaciones de Cylum de nuevo, una vez más, con un asalto, perezoso, horriblemente dirigido, y aburrido se rip-off de otra mejor película. "Las serpientes en un tren" se sacan demasiado en serio, y por eso nunca es entretenido o memorable.