La mayoría de los comentarios positivos publicados aquí son tan verbosos como la película!Se necesita un orificio largo para apreciar una película de latos y aburridos, se supone.Algunos simplemente han llamado la película "contemplativa", que significa lento y desprovisto de la trama, sin embargo, un revisor holandés golpeó el clavo en la cabeza: este es un evento importante convertido en una película aburrida cuyo tono se establece en la primera escena.Aquí se muestra una pareja joven por un agente de bienes raíces que, predeciblemente, habla sin parar e independientemente de lo que está sucediendo.¡Así lo hace casi todos los demás personajes! Los únicos silencios en esta imagen son secuencias de ensueño: los fragmentos de propaganda soviética de 1930, y también son sus partes más interesantes.Esto le dice algo acerca de lo que está vigilable es el resto de la película. El dispositivo de filmación de la mayoría de las escenas en primer plano extremo, como si uno estuviera mirando a través de una grieta en las persianas, se vuelve vieja.