Quería ver esto, para mirar por dentro el espectáculo. Contó la historia más de Robin Williams, luego Mork y Mindy. Aún así, pensé que era genial. Tenemos que ver, Robin siempre está siendo 'en', sin importar qué. El desempeño de diamontopolous fue increíble. Las introducciones de los principales jugadores, parecen tan reales para mí. Roebuck como Garry Marshall fue maravilloso. Fue tan encantador en esto, lo que me ayudó a superar toda la energía de Williams. El poco detrás de las escenas de sus otros shows (días felices, y Laverne y Shirley), fue esclarecedor. También pensé que Harvey de Richmond-Peck también era una buena roca en el estanque. (Esto es algo bueno). Esta película contó la historia de la edad de la gente de Hollywood, pasando por los altibajos de Stardom. Me mantuvo pegado a mi televisor, y aprendí a amar a Robin, bueno, el infierno, en su mayoría, todos parecen ser los súper personas que a veces pienso que es Hollywood. Vaya a Figura. A veces me pregunto por qué las personas de la red siempre se juegan para ser idiotas. Nunca vimos la cabeza de ABC. Acabo de escucharlo, como Charlie de Charlie Angels (¡me pregunto si esta manera planeada?). Parece tan triste, que un espectáculo en el número 1, podría ser así destruir por su propia red. Creo que esta historia podría contarse sobre la vida de cualquiera, mientras suben la escalera de cualquier trabajo. La película, y las estrellas de televisión son siempre amadas o odiadas por tantas personas, a las que creciste, solo quieres llegar a su pasado, para recordar tu propio pasado. Recuerdo haber visto el espectáculo, y siempre me preguntaba qué sucede en sus vidas personales. Siempre será parte de mí, y llegué a ver parte de ellos. Puede que no sea toda la verdad, sino que no es una mentira, sino que al final, me dijo una maravillosa historia triste y feliz.