Esta serie, producida en probablemente el tiempo más propicio después de los eventos de la Segunda Guerra Mundial, se encuentra en una escala de valor que se encuentra muy por encima de la presunción de cualquier persona para criticar. El momento del mundo en la producción de la guerra en 1974, ascendiendo a unas tres décadas. Después de los eventos de la guerra, permite un relativo preciso de los eventos de una manera no remolada por propaganda residual y inclinada. El pasaje de treinta años permite que la decisión sea respaldada por un impresionante y fascinante panoply de los individuos involucrados, que van desde algunas de las más altas figuras militares y políticas hasta los soldados de campo, los civiles y los sobrevivientes de los campos de la muerte como Han permanecido para dar testimonio de las inimaginables inhumanidades de las cuales son capaces de los humanos civilizados. La mayoría se aproxima o bien en sus años senior, los sujetos entrevistados han tenido suficiente tiempo para reflexionar sobre sus experiencias y, en la mayoría de los casos, han tenido suficiente tiempo para cualquier propaganda y fervor que los haya afectado en el pasado para haber retrocedido, dejando solo los recuerdos. De lo que vieron y lo que hicieron. La información que dan a estos sobrevivientes, reforzados sorprendentemente por las posturas y expresiones que muestran al contar su parte, dan sus historias más impacto. Los nombres como Ira EaTer, Adolph Galland, Louis Mountbatten, Albert Speer, Gertrude Junge (Secretaria personal de Hitler) ... La lista es demasiado larga para relacionarse. Hoy, dentro de la vida de los sobrevivientes de esta enorme lección en el destacado precio de la ambición política, son jóvenes que cantan el mismo tipo de promoción militarista y nacionalista de guerra que llevó a WW2. La serie DVD que discutimos aquí debe comprender el núcleo de un sujeto de historia obligatoria en las escuelas, que las lecciones compradas a un costo tan horrible en aquellos días no deberían haber sido desperdiciadas, sino que deben tomarse en el corazón por aquellos que no vieron de primera mano el Precio terrible. Casi estoy terminado de ver el conjunto de 11 discos, habiendo visto la mayor parte de la serie cuando un canal de televisión local se transmitió hace más de 10 años. De hecho, no ha perdido nada de su poñeanza, de hecho se ha vuelto aún más una magnífica crónica de algunos de los días más oscuros de los tiempos humanos. La calificación más alta posible parece indigna de ser aplicado a esta presentación. Creo que el valor de esta serie está más allá de contar.