Esta película destronó al Dr. Giggles como la mejor película de terror que he visto. La trama fue genial, los giros de la trama eran aún mejores y el elenco era genial. ¡Es difícil creer que compilen a las personas más desconocidas hace 8 años y serían nombres grandes hoy! La trama es simple. 4 Los adolescentes arruinan su auto en medio de la nada. Se tropiezan con este campamento y hacen lo que todos los que están en un accidente deben hacer. Construye un incendio y dile historias de miedo.1. "El gancho." Gran abridor. Cualquiera que esté en la escuela secundaria ha escuchado variaciones de esta historia en la noche de graduación. Pero lo hacen muy bien en esta película.2. "La luna de miel." Ok, esto no fue lo mejor de los 4. Fue bastante bueno y puedes ver algo de boob. Enfisión en la palabra "algunos". Es solo su criatura básica en la historia de Woods.3. "La gente también puede lamer". Esta es una historia de precaución de lo que sucede en las salas de chat de Internet en todo el país. Solo este segmento debe ser requerido la visualización de los padres cuyos niños tienen acceso a Internet. 4. "El medallón". Ahora esta es la mejor historia de toda la película. Un chico en una motocicleta se rompe y va a la casa de esta chica del silencio. Muy buena giro de la trama. La trama principal, "la fogata" tiene el mejor y mejor giro en toda la película. No diré qué es porque no quiero arruinarlo. ¡Nunca me sorprendió durante una película en mi vida! Parcela: A + Actuación: A + Escritura: A + Dirección: A + Música: A + En general: A + lo recomiendo a cualquier persona mayor de 13 años con la excepción de "Las personas pueden lamer también". Cualquier padre que tenga acceso a Internet necesita para ver este con su hijo.