A mediados de la década de 1970, mi NYC apt. El edificio finalmente estaba conectado para TV por cable y desde que Showtime (en lugar de HBO) fue el único canal premium ofrecido a mostrar películas recientes, la inscribí. Siendo un escritor y un búho de noche por naturaleza, pronto descubrí que el canal mostraba películas a altas horas de la noche y, hasta las primeras horas de la mañana, ni siquiera había oído hablar de, la mayoría de las películas independientes estadounidenses y películas extranjeras que nunca habían Se le ha dado una liberación teatral estadounidense. Muchos de ellos tenían reconocibles "estrella" y directores respetables, y gracias a Showtime, descubrí muchas películas de primera categoría I (y otros suscriptores de showtime) nunca más hubieran tenido la oportunidad de ver. La mayoría de estos mocas cinematográficas fueron, de hecho, "perros", pero a menudo tan malos eran hilarantes involuntariamente. Una noche, Showtime presentó una pequeña gema hecha italiana llamada "Redneck" (filmada en 1972, dada un lanzamiento limitado en 1973). A pesar de que la película nunca había sido liberada en los EE.UU., la calificación de MPAA se enumera como una 'R'. Dado que el director fue un Sylvio Narizzano (el director que hizo su nombre con la gloriosa "Georgy Girl"), y los tres clientes potenciales fueron Marcos ("Oliver") Lester, Fabio Testi y Tely Savalas, decidí probarlo. Y me encontró clavado en la pantalla de mi televisión con incredulidad durante 89 minutos. Como recuerdo, Savalas y Testi jugaban a dos criminales, el antiguo maníaco furioso que, en una escena de la batería estomacal, envió casualmente a una familia alemana a sus muertes al empujar su remolque de un acantilado, lo que se sumerge a las profundidades del desierto a continuación. Hasta ahora, tan mal. Luego, de la nada, Testi (como el psicópata "agradable" y Lester (todos los 14 cuando se hizo la película), ambos desnudos, en la habitación de los hombres, los testi escabullenes en el cuerpo del niño mientras se afeitan, y los pobres Lester confundido fijado en primeros planos del trasero desnudo de Testi. Como un miembro que no ha estado jadeado de la industria cinematográfica, y un liberal que lleva a la tarjeta (fui tanto contra la censura, entonces como soy hoy), toda la película me hizo mareado (y, siendo los 70 de los 70 "cuando creo 'D Vino todo lo que se encuentra en las películas de esa época liberada, incluida la versión sin cortar de Altman's "ese día frío en el parque", un verdadero gotero de mandíbula hasta que se recortó para una calificación' R 'y habría escrito El final para la carrera de Altman si no había llegado a la siguiente, algo llamado "M * a * S * H"), todavía me pregunto si alguien más, excepto que alguna vez vio "Redneck" y fue horrorizado como yo. Destacando a los actores y las audiencias de cine es la alegría, los cineastas malgradados se han aprovechando alegremente desde el principio de los tiempos. Pero con la explotación de un actor infantil muy respetado y talentoso (Sr. Lester) en un momento en que comenzaba a hacer la difícil transacción de niño al actor adulto (y estoy seguro de que sus ofertas de cine habían disminuido a la basura merecida como "Redneck ")...Señor. Narizzano, deberías estar colgando tu cabeza con vergüenza. (Por cierto, pronto hubiera hecho amigos con actores que habían aparecido en el futuro de Narizzano, los esfuerzos no distinguidos. Ambos lo despreciaron. ¡Sorpresa?)