En toda verdad, esto realmente no es una "película" tanto como un episodio final extendido; Por esto, quiero decir que, ¿no ha seguido la serie de televisión (homicidio: la vida en la calle) sospecho que tendrá dificultades para seguir esta película hecha para TV? Dicho esto, "Homicidio: la película" sigue siendo un gran reloj. Creo que dice mucho sobre una producción de televisión que todos los miembros del reparto volverían, muchos después de años de ausencia, retratar una vez más sus personajes y presentar un cierre a un programa increíble. La película saca ese sentido de "familia", no solo entre los personajes, sino también entre los actores, también. Todo es muy amargo, sabe que esta será la última vez que los veremos todos juntos nuevamente bajo el título de homicidio. En cuanto a la historia, encontré esta película algo que faltaba. La candidatura del alcalde de Giardello parece particularmente ideada, y sentí que su disparo podía haberse tratado dentro de los parámetros de su posición regular, como leiutenante. También, det. La parcela extrema de Bayliss, que se dejó colgando en la serie End, finalmente se resuelve, pero yo, por ejemplo, nunca sentí que era necesario ser; Disfruté siendo dejado con un misterio (¡Permítanos recordar que el primer caso del primer episodio también fue rechazado para toda la serie de la serie!). Como un fanático devoto de la serie de televisión, puedo amar esta película, y el hecho de que incluso se hizo después de H: Lots había sido cancelado, pero no lo recomendaría a nadie que no haya tenido la más mínima exposición a la serie. Ahora, si simplemente lo habían lanzado en DVD ...