Soplo caliente y frío sobre Carné. Realmente puede ser un rompecabezas para mí. Creo que tal vez su inspiración lo dejó un poco antes de lo que hizo para otros directores de su generación. Ciertamente, un hombre que vino a la madurez en los años treinta con el Frente Popular parece sentirse incómodo en la Francia de los años cincuenta, con su comercialismo rampante y su influencia americana pesada. Es casi treinta años mayor que sus estrellas jóvenes, y se muestra. Las escenas de la fiesta continúan mucho más de lo que deberían, como si estuviera tratando de comprar tiempo para que el escenario anémico funcione. El personaje de Roland Lesaffre: juega el hermano mayor de Pascale Petit: parece que solo existe para tranquilizar al director de que sus ideas de estilo antiguo siguen siendo son dos horas. Esta imagen es demasiado larga. Aún así, dejame alabar a Pascale Petit por su desempeño del juego; Ella era un natural que debería haber desafiado a Brigitte Bardot para la supremacía de sexpot, pero de alguna manera se perdió su camino. Andrea Parisy también es excelente, ya que la niña que se queda embarazada y quiere que Charrier se case con ella y la convierte legítima a su bebé (sí, todavía pensaron de esa manera en los años cincuenta). Laurent Terzieff es el único actor francés que podría jugar a un anarquista de manera convincente: él es genial aquí, ya que rescata a un gato de la muerte, entonces comenta que no puede soportar los gatos. Jacques Charrier solo me recuerda lo mediocre que era como actor, con esa pequeña sonrisa constante y esos ojos en blanco.