Película noir en su mejor momento. Ubicado en las consecuencias inmediatas de la Segunda Guerra Mundial (1946), "Crossfire" describe lo bueno, malo y lo feo de ese tiempo. Monty Montgomery mata a Sam porque el judío de Sam y, por lo tanto, se percibe automáticamente a través de la lente estrecha de Monty, para haber sido una holgaza que salió de luchar contra la guerra. A Monty no le gustan las personas así. La verdad es que Sam también era un soldado, pero la verdad es algo que desaparece cuando se siente bien sobre las ideologías de odio, en el que has estado inmerso y el mundo está lleno de suciedad, y eso es muy necesitado de su Marca de "limpieza". Montsty es un sádico en la ropa del soldado ganador. Los perdedores de la Segunda Guerra Mundial tenían más de lo que también se llenó de habilidad, los líderes y los soldados prejuicados. Algunos de ellos estaban colgados de crímenes de guerra, como comenzar una "guerra de agresión". Esta película consiguió a sus creadores en problemas cuando ese otro limpiador sádico de América, Joe McCarthy obtuvo sus audiencias a principios de 1950.See "Cross Fire", solo Para ver lo bueno que era un actor Robert Ryan. El verdadero Robert Ryan no era Monty. Era un gran, si se subestima, bajo el actor usado. Vee "Crossfire" y conozca el lado oscuro de la América Post-WWII. Mírala para obtener un sabor del lado bueno de los últimos 40s América. Robert Mitchim y Robert Young también desempeñan papeles principales. Mitchim podría haber jugado el papel de Ryan, de hecho, lo hizo cuando jugó al psicópata en "Cabo Mear".