El tipo de película que exige demasiado de la audiencia, sin embargo, para decepcionar a la mayoría de ellos. Pienso en los mexicanos que (ya sea en un intento por apoyar las películas mexicanas o están dispuestas a ver a una película casting las mejores estrellas mexicanas) lo vieron, la mitad de la gente salió del teatro cuando fui a verlo, definitivamente no es el tipo de película que uno podría esperar. Creo que también de las personas de otros países que se atrevieron a pasar 2 horas viéndolo hasta el final, "qué pieza de basura". Para entender a Cronica de la Desayuno, uno tiene que ser mexicano, y uno tiene que estar familiarizado con las clases medias bajas (o incluso mejor, forme parte de ellos). No hay nada accidental en esta película, la familia es y tiene lo que muchas familias, en México al menos, comparte. Uno tiene que verlo con una mente abierta para aceptarlo por completo, no es el tipo de película que entiendes completamente después de verlo. El hermano mayor no dejaría que nadie se sienta en su sofá rojo, la hermana se queda sin importar cómo quiera irse, el hermano menor va a una excursión, y todo lo que le importa es la radio amarilla, la madre tiene que prepararse. El desayuno para la familia, sin importar lo tenso e insoportable que sea la situación. El padre regresó después de quién sabe cuánto tiempo, permitiendo a la madre vivir una noche de pasión que de alguna manera resulta ser momentánea, y termina repitiendo todas las actitudes de sus hijos ... las historias que rodean la casa son surrealistas (y Entonces, ¿es la película), una travesita que busca su pene, un trabajador de la fábrica y su intento de suicidio, subtled por los besos de su novia, un hombre gordo que monta su bicicleta después de una conversación interesante sobre los homosexuales con su hermana? ¿esposa? Madre? ... La música no pretende demasiado, pero logra mucho, no más que un tambor de caja, platillo, unas cuerdas. Gracias, una película, como esta, se hizo y se publicó. ¡Uno de las mejores películas mexicanas de todos!, Y una de las menos entendidas, incluso por los mismos mexicanos, sin importar cuán identificada debería haber sentido con él.