Probablemente diría que esto estaba a la par con las películas como "Lluvia del diablo" y ese tipo de película, aunque esto es probablemente un poco mejor hecho. Me encanta el horror de los años 70 y esto tiene la mayoría de los elementos que conforman otras películas que me gustan, por lo que fue bastante fácil de disfrutar. Una familia en sus vacaciones se traza a través de una pequeña ciudad donde la gente parece ser atrapada por algún tipo de histeria. Parece que los niños han estado desapareciendo. Después de un intento inicial de huir de este lugar, la familia se detiene de alguna manera en el borde de la ciudad y se encuentra de regreso, pero no sin primero encontrar una casa donde los niños se van y Mamá y papá están muertos. Parece que tenemos un tipo de giro diferente en un centro comunitario de personas mayores en esta ciudad, son todos los adoradores satanás y necesitan a los niños que renuevan sus vidas para que puedan continuar su servicio, supongo. No es que nadie parezca muy interesado en renunciar a sus hijos por esta empresa. Esto es bastante elegante, teniendo en cuenta que es aterrador y espeluznante sin cubos de gore o los fuertes eventos sorprendentes que intentan hacer que las personas salten en películas hoy, que parecen haber reemplazado a las miedas reales. Tenemos a Hank Kimball (Alvy Moore) de "Green Acres" como Tobey, el diputado del sheriff que lee las revistas de OVNI, y LQ Jones como el sheriff, y un actor de carácter muy familiar como el padre de la familia varada. Y Strometerse Martin juega al médico que parece estar haciendo un doble trabajo desconocido a su compañero de pueblo. Esto es bastante bueno, pero un poco en el lado confuso a veces, pero en general funciona bastante bien y se recomienda para los fanáticos del horror de los años 70. 8 de 10.