Se suponía que el sueño de los elefantes era el proyecto estrella de la comunidad de código abierto. Y mientras era una idea muy interesante en el concepto, en realidad, ha fallado miserablemente. La película está bellamente representada, lo que es probablemente el único factor redentor. Sin embargo, un gran problema con ellos es la gran sobriedad de floración. Es horrible, aunque supongo que ayuda a darle a la película una calidad de ensueño. Una cosa a tener en cuenta es la terrible voz que actúa. Mientras que el actor de voz de Proog es al menos semi-competente, el actor de voz de EMO es horrible. Supongo que cuando tiene un presupuesto que básicamente asciende a cero, no puede permitirse contratar actores de voz reales. Para mí, parece que contrataron a uno de los animadores para hacer su voz. En general, la película realmente no va a ninguna parte. Para mí, parece que es más de un tipo de película en lugar de una película real "Mira lo que podemos hacer" en lugar de una película real. La trama no va a ninguna parte y falla en realmente mostrar algún punto interesante. Toda la película se siente como si se hiciera como una excusa para hacer áreas de aspecto interesante. En general, puede que valga la pena una descarga rápida del sitio oficial, pero no espere nada, excepto los gráficos bonitos.