Se dice que esta película es o fue prohibida en los Estados Unidos desde que fue lanzado. Dado que no hay información sobre IMDB, debo confiar en mis otras fuentes y creerlo. Si esto es realmente cierto, la película es aún más hiriente y aterradora y es de todos modos. La película es un llamado mointero, aunque creo que el tema es demasiado serio lo llame así. Crea un escenario donde América es como un estado militar y todos los objetos revolucionarios se arrestan de inmediato sin pruebas. Después de un tribunal obligatorio, tienen que decidir si van a la cárcel durante algunos años o eligen el parque de castigos. En eso, tienen que caminar por el desierto durante tres días para llegar a una bandera estadounidense, publicó 50 millas por delante, mientras que son seguidas por la policía y las tropas del ejército. La película sí pretende ser un documental sobre estos incidentes y sigue ambos Los tribunales y la caza a través del desierto, filmados por los equipos de películas europeos. Se explican todos los hechos, los entrevistadores hacen preguntas y filmar todo. La gente mira directamente a la cámara, gritándola. Parece muy, muy real. Hablando de realismo aquí no tiene sentido. Esta película no se trata de cómo hacer una película realista, se trata de cómo se vería tal película, si fuera real. Y ciertamente se vería así. Si sería filmado de todos modos. En un estado 'utópico' como este, seguramente no sería un equipo de película europeo permitido filmar esas cosas. Hay muchas cosas que nos asustan. Los acusados ​​son personas de todas las clases sociales. Líderes políticos, músicos, autores, filosofistas, desempleados, etc. Parecen ser desesperados, rebeldes o asustados. No son héroes. Hablan mucho en el Tribunal, sabiendo que no conduce a nada, diciendo, sin embargo, todo lo que dijeron en discursos y libros y canciones antes. Uno dice que no tiene miedo de morir. ¿Es esto cierto? Bueno, él no tiene que correr por el desierto cazado por los policías. Los demandados no tienen oportunidad, o al menos, su única oportunidad, la decisión entre la prisión y el parque de castigos, no tiene ninguna posibilidad. La forma en que deciden al final y la forma en que termina la película, deja claro que este tipo de heroísmo es suicidio. Estos tribunales nos recuerdan a muchos tribunales en el Tercer Reich. Los funcionarios utilizan el mismo tipo de habla idealista, ignorando todos los argumentos de los demandados, comenzando a gritarles y luego decirles que deberían estar tranquilos. Advierten a los acusados ​​de "mirar su idioma" y les insultaran mucho más. Los hacen preguntas, los demandados no pueden responder, pero nunca es la intendencia que deberían. Estas escenas son una declaración sobre lo que llamamos justicia. Las escenas en el desierto están en un nivel diferente. Cuando vemos a los prisioneros por primera vez, nos damos cuenta de que se dan cuenta de que no tienen la oportunidad. Al ver el desierto y las montañas, sintiendo el sol y la sed, no tienen ni idea de cómo deben soportar estos días libres. La tripulación de la película los sigue y les habla mientras intentan escapar de esta locura. Ellos argumentan, ¿deben jugar el juego, o escapar, o revuelta? Todo conduce al mismo y nadie se sorprende. Algunos cuestionarán si estos parques existirían en realidad en tal estado? ¿Por qué no? Empties las cárceles y permite al gobierno castigar a los revolucionarios como quieran. No es una cámara de gas, pero los nazis mataron a los judíos antes de construir campos de concentración. La comparación es justa, ya que no es una diferencia real. La película es aterradora y deprimente. Los problemas que se habla de sonido para familiarizarse para ignorar. Estos no son ciencia ficción. Hablando de la pobreza, el desempleo y el crimen no es utópico. La película nos muestra que el gobierno y la democracia que se nos presenta, no solo es inútil, sino peligroso. También nos muestra que la revolución no es definitivamente la solución. Los acusados ​​parecen estar confundidos porque realmente no saben cómo luchar contra esto. Hacen cosas, pero por nada. Incluso es que esto no nos ofrece ninguna solución, todavía es una declaración. Para mí, la cosa más aterradora es el hecho de la prohibición de esta película. Aquí tenemos una película que acusa a la pérdida de libertad, moral y paz. Acusa al gobierno, un gobierno ficticio, sin embargo, ser peligroso e inhumano. Y tal película está prohibida. Piénsalo cuando veas la bandera estadounidense la próxima vez.