Este es el episodio final que merecimos. Al final de la temporada pasada, las cosas se dejaron en un estado de ánimo de "vida de la vida, que apenas era la envoltura que esta serie realista merecía. Si bien no es un espectáculo feliz, esta serie siempre fue una que te hizo pensar (una cosa rara en la televisión), y esto no es una excepción. '¿Está la muerte justificada por razonamiento?' '¿Son las morales que reflejan la sociedad, o es la sociedad en forma de la moral que se selecciona por los pocos en el poder?' '¿Qué es una muerte justa, y puede existir?' Todas estas preguntas, y más, son planteadas por los escritores de este show cada semana, y esta es su tesis final. Fine actuación, gran escritura, maravillosa cámara de cámara, edición brillante, dirección limpia. Si ha visto la serie y usted se ha perdido esto cuando corrió por primera vez, luego agarra una copia de alguna manera. Si nunca viste la serie cuando corrió, entonces esto se levantará por sí solo, pero puede ser pesado intentar mantenerse al día con quién son todos los personajes y qué están aludiendo en sus variados pasados. Para aquellos de nosotros que fueron ávidos espectadores de la serie en las últimas dos temporadas, esta es una visión muy satisfactoria.