Los críticos eran como "una película que romperá tu corazón", así que un amigo mío y tuve grandes expectativas cuando decidimos ver esta película. Lo hará corto y lo dejaré a otros para que escriban sobre su contenido..Esta película trata de tocarte, para alcanzar tu corazón.Pero falla.Al menos para mi.Y para mi amigo, también. Todo lo que sucedió sucedió solo en la pantalla.Siempre estuvo allí, no aquí, donde estoy.Pensé que la mayoría de los tiempos "Hmm, algo está sucediendo en la pantalla, pero está solo en la pantalla. No es real". Películas que tuvieron éxito mucho mejor para tocarme: al este de Eden (1955), términos de cariño (1983),Jerry Maguire (1996), Babe (1995), Mies Vailla Menneisyyttä (2002)