Esta característica animada (una coproducción entre Irlanda, Bélgica y Francia) se ocupa de lo que seguramente es uno de los sujetos más extraños para una película: la creación en el siglo IX de un famoso manuscrito iluminado, el libro de Kells. En este fantástico reciente de esa historia, un niño prepubescente llamado Brendan, que vive en un monasterio gobernado por su tío, un abad popa que está preocupado de preparar las defensas de la abadía del ataque inminente por los temidos vikingos, debe entrar en la prohibición de los alrededores. Bosque para encontrar los materiales que un iluminador maestro llamado Aidan necesita terminar el libro. Para hacer esa tarea, en el bosque se encuentra inesperadamente la ayuda de una hada amistosa llamada Aisling.Gorgenery y delicadamente dibujada a mano (hay una animación informática en unos pocos pasajes clave) de una manera que quiere parecerse a célticos medievales y tradicionales. El arte, y con un uso muy creativo de color y todo tipo de formas geométricas, esta película es increíblemente extraña, pero es una buena extraña, no de la variedad de putting, sino del tipo de apertura de ojos. Si uno fuera a Nitpick, más allá de algunos anacronismos, como un monje africano en Irlanda del siglo II, uno tendría que decir que la mezcla del misticismo católico con el paganismo celta en esta película nunca realmente se cointe. Y el alivio cómico es a veces un poco demasiado amplio. Por eso no puedo darles el ranking más alto. Pero estos son problemas menores con una película de otra manera encantadora y magníficamente imaginativa.