Una sombra pálida de un gran musical, esta película sufre del hecho de que el director, Richard Attenborough, se pierde completamente el punto del musical, "abre" innecesariamente "abre", y se funde el empuje de la obra. El programa es sobre un grupo de bailarines que audicionan un trabajo en un B'way Musical y examina su impulso y deseo de trabajar en esta línea de trabajo exigente y no siempre gratificante. Attenborough nos da un reparto de esperanzas de cara fresca, suponiendo que están tratando de obtener su "gran descanso" en el negocio de espectáculos, en lugar de presentar la mezcla de personajes de Grittier creada en el escenario como un grupo de "gitanos" que se refleja. , junto con un par de recién llegados. La película tiene una ventaja sobre la obra y esa es la escena de apertura, que muestra el tamaño de la audición original y la verdadera escala de contracción hasta el 16/17 en la línea (dependiendo de cómo cuente Cassie, que esté estúpidamente guardado de la línea en la película). Cualquiera que pueda atrapar una producción local de ópera de luz cívica de la obra tendrá una experiencia mucho más rica que ver esta película mal concebida.