Ya sea que vea la versión regular de esta monstruosidad o la versión MST3K, solo puede estar impresionada por la Glaster Utter que entró en esta producción. Los cineastas insultan la inteligencia del espectador de un extremo a otro y, obviamente, no podían importarle menos que lo están haciendo. Todo lo que todo está en la parte inferior de la roca. Incluso el automóvil de la década de 1950 en la secuencia del flashback a esa época parece que fue arrastrada por un depósito de chatarra. Los "Hobgoblins" son, como probablemente sabes, "realizado" con títeres de mano malaborados y juguetes de peluche; Cuando se supone que una persona es atacada por ellos, está despejado, la víctima está siendo mantenida por la víctima a su propio cuerpo. Cuando las criaturas se alejan de los dos guardias de seguridad, esto se muestra (o más bien, no se muestra) por la cámara que apunta a los guardias a medida que miran hacia abajo y giran sus cabezas como si estuvieran viendo a los Hobgoblins que escabullían. Está recordando la escena en la película "Tangentes" donde dos personas están paradas en las ruinas de un mundo futuro, examinando los restos, y no nos muestran nada de eso. Las restricciones presupuestarias aleadas con una incompetencia absoluta generalmente significan que no tendrá nada que valga la pena demostrar, ¡así que por qué intentarlo? Los "sets" fueron totalmente risibles. "Club Scum" fue un restaurante obvio; La casa parece haber sido una casa vacía, específicamente para alquilar o en venta, lo que la compañía de producción se apoderó de una hora o dos para hacer el rodaje. La "nave espacial" es algo que me hubiera avergonzado de construir cuando era un modelo de 10 años de edad. Las motivaciones de los personajes no tienen sentido, Kevin se denigrará por su ingrate innumerable de una novia porque no tiene la hizo "orgullosa de él". Estoy seguro de que esto estaba destinado a hacer su reconciliación, oh, así que tocaba al final, pero cualquier tipo con verdadero autoestima le habría dicho que fuera al infierno y la dejara. Nick se supone que es supuestamente de 2 meses de entrenamiento del ejército (sí, un buen corte de pelo de regulación, Nick,) y parece inclinarse para demostrar que nuestro país está siendo defendido por animales sádicos y morígenas que son maníacos sexuales. Kyle es un monstruo de sexo telefónico en pantalones cortos rojos que sueña una noche con un tipo de dominatriz de Spandex-Clad, pero está tan afeminado que es más probable que sea gay que no. Una de las chicas es un prude y el otro es un sleaze. ¿Y los Hobgoblins? Al final, todos regresan a la bóveda donde han vivido durante 30 años. ¿Por qué? ¿Quién sabe? ¿A quién le importa? Mire esta película y se sorprenda de cómo la producción primitiva en nuestra era moderna puede ser cuando tiene un guión idiotético, una dirección incompetente, actores que son tan malos, serían rechazados de una producción de teatro de la escuela secundaria, y se establece digno de Edward D. Wood, Jr.