Leí muchas comisiones cuando estaba en los teatros y todos estaban malos ... Creo que tienes que ser un cierto tipo de persona para disfrutar de estas películas.Si no eres una persona que disfrutó de los Walton o la pequeña casa ... no entenderás ni disfrutarás de estas películas ... ahora sobre el amor de la alegría permanente ... Sabía que era una mala noticia desde el inicio de la película .... Ojalá hubiera mostrado más del fin en lugar de dejarlo simplemente pensarlo.Esta película tiene mucho que ver con Jeff .... Tiene 6 años después, así que sabes que estará interesado en las chicas. Quiero decir que he disfrutado de las 4 películas hasta ahora ... no estaba loco por elLibros ... No puedo esperar hasta la próxima película.La forma en que Clark Talks te llevará cada vez.Me encantaría ver que Junes Jones hiciera una apariencia ... tal vez una reunión familiar o algo así.