La película, una liberación universal de una producción de protelco-MLC, es un aburrido retumento de la teoría de romper la estructura molecular de un objeto, capturándola en una celda como "energía pura" y luego devolviéndola a un " área objetivo." No hay ninguna explicación por la que sea necesario, pero el profesor Paul Steiner (interpretado por el actor burlado de Pock Bryant Haliday, "Diablo Muñeca") piensa que es algo para dedicarla, y sus asistentes, Pat Hill (Mary Peach) y Chris Mitchell ( Ronald Allen), vive. Durante un experimento antes señaló a los científicos holandeses "Lembach" (Gordon Heinz), su máquina falla debido al sabotaje, por lo que se ha "proyectado" por su secretaria, Sheila (Tracey Crisp) para buscar venganza. Por supuesto, ella se arruina y sale pareciendo un "asado de cerdo" con el poder de electrocarduras. Con este nuevo poder encontrado, logra zapatear algunos idiotas Cockney, un tipo de seguridad llamado Latham (Derrick de Marney) y su jefe de laboratorio, Dr. Blanchard (Norman Woodland). También es capaz de romper en una farmacia y robar un par de guantes de goma y un abrigo negro, también. A finales, sin embargo, a pesar del intento de Hill y Mitchell de ayudarlo, el payaso destruye su equipo y él mismo. En general, una película completamente sin sentido sin mensaje en absoluto. También una de las películas de colores más deprimentes que jamás verás.