Como alguien que vive cerca de Buffalo, Nueva York, esta película anotó puntos antes de que incluso lo vi, ya que la historia se basa aquí.Incluso hay algunas partes de bits con personas de ancla de televisión de noticias de la vida real de Buffalo ... y, por una vez, no golpea el área.¡Hallelujah! Theology-Wise, PUH-loeze !!!Dios todavía está hecho para mirar y pensar como humanos ... y, por supuesto, ser un poco en el lado liberal.Siendo la comedia ligera, es nada que gane ningún premio, pero aún es entretenido y es una forma agradable de matar 102 minutos.Hay algunas escenas de comedia de slapstick Slapstick de risa y, con suerte, audiencias, de cristianos a los ateos. Tenemos algo de esto, además de algunas risas, como la oración debería ser realmente.Felicitaciones a los escritores por al menos obtener esa teología correcta y dando un buen mensaje. En general, es una película de buen corazón que debería ofender muy pocos.