* SPOILERS * No me importa lo que alguien dice, esta película es Friggin 'Hilarante. Esta es la secuela de Jack Frost, una película sobre un muñeco de nieve asesino. El muñeco de nieve se crea cuando se lleva a cabo un asesino en serie condenado a la cámara de ejecución, pero el camión se estrella con un camión que lleva productos químicos de manipulación de ADN que hacen que el ADN humano se convierta en la suciedad, o en este caso, la nieve. La primera película era simplemente aburrida, y eventualmente el muñeco de nieve se destruye al verter anticongelante en él. En lo que pensaron. Esta película tiene lugar aproximadamente un año después del segundo. Algunos científicos resucitan a Jack Frost mezclando el anticongelante con productos químicos. Nunca se da ninguna explicación por qué hacen esto, solo lo hacen. Mientras tanto, el Sherrif que arrestó a Frost en la primera es ir a las Bahamas. Desafortunadamente, el muñeco de nieve viene con él. Esta película lo tiene todo. Tiene zanahorias que pueden ponerse de pie, cubos de hielo que explotan cuando los pegas en la boca, y las bolas de nieve de Killer. Sí, bolas de nieve asesinas. ¡Incluso dicen "Dada!" como bebés Tendré que dar a los creadores de este crédito. Las bolas de nieve son algunas de las pequeñas cosas más lindas que han soñado. Ojalá pudiera conseguir uno como mascota. Frost finalmente se congela la isla, como si un muñeco de nieve asesino tenga la capacidad de influir en los principales patrones climáticos. Pues hay los actores. Hay modales, el Agente del FBI desde la primera película, excepto aquí está usando un ocular. Yarr Mateys, Shiver Me Timbers, ¡soy un agente del FBI! ¡Yarramento! Y luego está el aventurero británico estereotipado y el estereotipo negro jamaicano con rastas. Y finalmente, el capitán divertido. El hombre más fructuoso de la cara del planeta, el bar Ninguno. Esta película no tiene miedo, pero es hilarante. Me reí de mi trasero de todo el camino, y lo recomiendo para cualquiera que le guste una buena película "mala". *** Out ****