"Washington Square" es una adaptación plana y lamentable de la novela corta por Henry James. De hecho, la novela es muy buena, pero lejos del nivel de las obras maestras de James. Además, su historia simple y sin eventos parece no ser adecuada para convertirla en una película (aunque William Wyler, con su "heredera", dio en 1949 una hermosa versión de la novela). De todos modos, la película traiciona completamente el espíritu de esta obra del gran escritor estadounidense. En la novela, la heroína Catherine es tímida, no muy atractiva y algo torpe, pero, sin embargo, es una mujer joven, inteligente, y no es tan ingenua, ya que puede parecer. Su apego para su padre es digno y respetuoso, sin lados mórbidos en ella. A lo largo de tres cuartos de la película, Catherine (Jennifer Jason Leigh) solo parece ser retrasado mentalmente, algo pobre. En el último trimestre, de repente (e increíblemente) se vuelve inteligente, consciente de su dignidad como mujer, y todo eso. El director Agnieszka Holland ha agregado dos escenas vulgares a la historia. El primero, cuando el niño nervioso Catherine tiene, bueno, problemas con su Vesica. La segunda escena, cuando vemos en el fondo una especie de burdel al aire libre, con prostitutas que llevan a sus clientes de las carpas, y así sucesivamente. Nada podría ser más contrario al espíritu y los ideales artísticos de Henry James. Es notorio que el escritor fue extremadamente decente y recatado incluso para los estándares de la Edad Victoriana. Desfié a cualquiera que encuentre la grasa en cualquier parte de las miles de páginas de la enorme producción literaria de James. Realmente estuve particularmente molesto por estas dos escenas. Sí, sé que un director necesita libertad razonable en la adaptación de la pantalla de una novela. Pero si un director ignora o mal entende el arte del autor de un autor (aquí Henry James), no veo el punto de usar su trabajo para hacer una mala película. La actuación es adecuada para la película: pobre y plana, a pesar del talento de Albert Finney y Maggie Smith. "Washington Square" es definitivamente una película no recomendable.