El maestro de 1975 de la guillotina voladora es una película increíble y maravillosa para ver. Esto no se debe a que la lucha está particularmente inspirada o porque la película tiene algún sentido en absoluto. Es porque la película es tan tonta y tan por encima de la cima de que es un campamento clásico, malo, pero de manera agradable. ¡La película protagoniza a un tipo ciego que tiene un dispositivo ciego en una cadena que se aleja de las cabezas de las personas, ya que lo lanza de manera experta a sus enemigos! ¿A quién le importa que la física sea imposible o que la película presenta cosas tontas como luchadores con brazos de papel-maché de 12 pies de largo o que el chico estaba ciego? Es solo una bola para observar de principio a fin, y una de mis películas favoritas de "malas" y una excelente para ver con amigos. Porque estaba ansiosa por ver las guillotinas voladoras fatales (1977), aunque lamentablemente se volvió. No debe ser una secuela, sino un poco de eliminación, tomando muchas de las ideas del original, pero descuidando para que la película sea coherente o vista. Claro, es una diversión tonta, pero nunca se acerca a la maestra de la guillotina voladora en el valor de entretenimiento. Al igual que la película original, hay estos extraños dispositivos voladores que sever las cabezas, pero son bastante diferentes, con hojas de sierra circular y casi una mente propia. Tampoco hay un chico ciego, sino que, en cambio, hay un montón de malos negros que realmente no tienen profundidad ni la audiencia entiende exactamente lo que ocurre en esta versión con doblado en inglés, ya que la trama es completamente incomprensible. Sin embargo, al mismo tiempo, algunas de las acciones de artes marciales son muy buenas. Si bien no está a la altura de los altos estándares de la mayoría de las películas de Bruce Lee o Sonny Chiba, la acción vale la pena a pesar de la trama ridiciosa y con frecuencia confusa. Toda, esta es una película que pueden gustarles los fanáticos de las artes marciales (a pesar de sus muchos, muchos, muchos, muchos, muchos Deficiencias), pero también una que otros probablemente se apaguen o se ríen histéricamente en lugar de disfrutar de la acción porque la película es tan ridícula. Pero, lo más importante, nunca se acerca a ser tan gracioso o vigilable como maestro de la guillotina voladora. Demasiado.