¿Qué ........... es esto? Esto debe, sin lugar a dudas, sea el mayor desperdicio de películas, configuraciones y cámara. Sé que no puedes establecer tus expectativas para un Slasher High de los 80, pero esto es demasiado estúpido para ser verdad. Rejuaz de esta película por 0.89 $ y todavía siento la necesidad de ir a reclamar mi dinero de vuelta. ¿Te imaginas a quién apesta con dificultad? ¿Quién es el asesino violento en esta película y cuáles son sus motivaciones? Bueno, en realidad, no podrías preocuparse menos. ¿Y por qué deberías? Los fabricantes de esta pieza de basura seguro no le importaban. No intentaron crear un poco de tensión. El director (Stephen Carpenter, supongo que es mucho más fácil encontrar dinero con un nombre como ese) también hizo que los Kindred (1986) eran bastante agradables y recientemente hacía a Soul sobrevivientes. Complete también, pero al menos ese tenía Eliza Dushku. Esta basura tiene el debut de Daphne Zuniga !!! (¿Quién?) Sí, eso es correcto, la chica de Melrose Place. Su carácter muy memorable muere unos 15 min. Después de los créditos de apertura. Ella es la segunda persona para morir. La primera víctima muere directamente en el primer minuto, pero nadie parece mencionarlo o extrañarlo después, ¿a quién le importa? El resto de los actores ... no merecen el término actores en realidad, son completamente poco interesantes. Espera que mueran una muerte rápida y dolorosa ... y no solo sus caracteres mi opinión humilde = 0/10