Como un observador de cine ordinario, no puedo decir que disfruté viendo este. No es demasiado emocional para un drama, no demasiado agarre para un thriller, no demasiado rápido para una acción. Además, algunos momentos de la película no son creíbles. Ok, entiendo, los soldados se volvieron un poco fuera de su mente, pero es difícil creer que una persona arriesgue su vida, el carjack en medio de una ciudad hostil, y después de ser gritada por la esposa del profesor, huir. sin haber hecho una pregunta (de una manera adecuada). Parecería terriblemente romántico si fuera una animación, pero se supone que es una película seria sobre la guerra. Hay varios episodios como este, por lo que la imagen completa hace una impresión de que es solo una vista previa en bruto de una película, y Necesita un trabajo considerable. Se siente como si los Movie Makers querían crear una imagen de un soldado valiente emocional, pero todas estas "curvas" de su psicología parecen simplemente poco natural. Esta foto dejó una pregunta en mi cabeza: ¿Por qué? ¿Por qué le dieron un Oscar? ¿Por qué seis? Y imho es la parte más emocionante de la película :)