Esta película fue francamente horrible. La mayoría de las escenas comedicas parecen estancadas y trilladas, y posiblemente la escena más divertida de la película ya se había regalado en las vistas previas. Toda la premisa de la película es tan increíble y ridícula es difícil de obtener realmente. Los propios actores retratan los personajes más poco realistas. No es solo el hecho de que las películas son tan difíciles de tragar, sino de cómo siguen forzándolo por su garganta esperando que se desguace y lo aceptes. La trama en sí es tan superficial y fácil de predecir. Chico de alguna manera se rechaza de todas las escuelas que solicitó (supongo que se olvidó completamente de asistir a la universidad comunitaria) y decide crear su propia escuela para los compañeros rechazos. Todo va bien por un tiempo hasta que se pregunta la validez de su escuela. Todo el tiempo, el personaje de Dorky logra llevar a su hermoso vecino para que se quede con su ingenioso sarcasmo, lo que aparentemente es una habilidad que solo posee. Luego viene la lucha final con los estudiantes de alguna manera que todos se unen y luchan por la supervivencia de la escuela. Por supuesto, el personaje principal luego persuade la Junta de Educación del Estado para permitir que su escuela se mantenga viva con un discurso "inspirador". Esta película habría sido más divertido de ver si tenía menos de 16 años y aún era ignorante de todos los asuntos y problemas de la universidad.