Seguramente, uno de los reestros más importantes de un clásico en la historia del cine, especialmente desde la promesa de su línea de etiquetas, "la mujer más hermosa de nuestro tiempo en la aventura más erótica de todos los tiempos", ni siquiera se explota adecuadamente. ! Aunque esta película se mostró regularmente en la televisión en mi cuello de los bosques desde los días de mi infancia, su notoriedad (por la horrida, no el contenido erótico, la mente, la mente), lo mantuvo alejado de él hasta ahora, y solo confié porque recientemente he disfrutado de Bo Derek. Película anterior, 10 (1979), y he estado viendo muchas cosas de fantasía tanto sobre el período de Navidad. La actriz / productora Bo Derek es bastante ridícula tocando la colegiala-ish sexual inocente (testigo de la escena de banana inepta) y, como era de esperar, ella está hecha para quitarle la ropa unas cuantas veces, por lo que la bienvenida como estas escenas, ella se fue tan sensual más sensual en 10 que ella; Richard Harris, luego, mastica el paisaje incesantemente como el Padre Explorer Obsessentamente de Jane, pero John Philip Ley apenas se registra como su ayudante que muestra dócilmente un interés inicial en Jane; Newcomer Miles O'Keeffe tiene el rol de título y él solo hace que su entrada entre 45 minutos hacia la película, está completamente silenciosa a excepción de su famoso Yodel (¡probablemente se levanta de Johnny Weissmuller de todos modos!) Y, además, es tan inexpresivo como uno. De los árboles, cuelga de a intervalos regulares a lo largo de la segunda mitad de la película; Para el registro, más tarde protagonizó las películas de dos ator (o serían imitadores conan) para Joe D'Amato y el King Arthur-Era Set, Sword of the Valiant (1984). Cuando sigue siendo un actor, director John Derek (que También sirve como su propio centro de fotografía aquí) había trabajado con algunos buenos cineastas (Cecil B. De Mille, William Dieterle y Robert Rossen) y algunos grandes (Otto Preminger, Nicholas Ray y Don Siegel), pero claramente aprendió Zilch de Como su dirección de este es una responsabilidad importante: aprensivamente pretenciosa a veces (es testigo de la secuencia de ataque de Python perfectamente horrible) con un uso excesivo sin sentido de la técnica de cámara lenta y las transiciones cursisas; Esta fue la séptima película de Derek como director (y su segundo de cuatro con la esposa BO) y, finalmente, solo obtendría dos más. El fracaso absoluto de la película solo debe medirse por el hecho de que la leyenda de Tarzán fue abordada una vez Más sobre la película: en Greystoke: la leyenda de Tarzán, el Señor de los Montes (lo que, sorprendentemente, no me he visto a mí mismo), ¡un mero tres años después! Nombrado para seis premios Razzie (incluyendo a John Derek, Richard Harris y Miles O'Keefffe) y ganando uno para Bo Derek, Tarzan, el hombre del APE fue co-escrito por Gary Goddard, el futuro director de otra transposición muy anticipada, pero en última instancia, decepcionante. A la pantalla plateada de una figura heroica (esta vez animada), maestra del universo (1987), ¿de la que estaré revisando actualmente (yay)? A pesar de una encantadora secuencia de crédito de cierre que muestra a Tarzán y Jane jugando con un orang-utan y una puntuación de música que no es la mitad de la mitad, en realidad, en ocasiones, las buenas intenciones tardías son derrotadas por un clímax extremadamente tonto que involucra a los nativos que pintan completamente. ¡Blanco y,, fatalmente, el claro desinterés de John Derek en el carácter del mismo Tarzán, lo que lo hace despegarse como un personaje de apoyo poco importante en su propia película.