Acabo de ver I. P. de nuevo esta noche y había olvidado lo mucho que amo esta película. Es maravillosamente entretenido y te deja sentir que todo está bien con el mundo. Me encantan las alusiones a Mozart a todos a lo largo de la abertura con "Einstein" jugando "Twinkle, Twinkle Little Star" en el violín para que él zumbó a Eine Kleine Nachtmusik durante las pruebas de IQ de los ED Walters. Me encanta que una mujer sea retratada como inteligente y se anima a tener una carrera, una situación especialmente única para la década de 1950, el momento en que se establece esta película. (Yo mismo he sido maestro, pero me he alojado en casa para criar a mis hijos, así que, por favor, no creo que soy un flojo de las mujeres.) Es maravilloso cómo un hombre que es "solo un mono de grasa" finalmente se ve al igual que Importante y digno como el prometido de Catalina, un investigador de comportamiento clínico. El mensaje para mí es que no somos lo que hacemos, pero quiénes somos están definidos por mucho más, sin etiquetas. Hay tantos pequeños gags y una solaneros que casi son desechables si no miras y escuchas con cuidado. Cogí algunas cosas en la película que no se encuentra en la página Goofs. En la escena, cuando Ed Walters es hablar en Simposio, hay 3 instrumentos (protractor, regla, etc.) que cuelgan a la derecha desde la cornisa de tiza. En la siguiente cámara de cámara, solo 2. En los créditos de nuestro video, enumera el personaje de Tony Shaloub como Bob Watters, no Bob Rosetti, ya que se presenta en la película y se encuentra aquí en IMDb.i Recomiendo encarecidamente esta película. Puede ser un pedazo de pelusa en algunas estimaciones, pero tiene mucho más sustancia de lo que muchos le dan crédito. No solo eso, qué gran reparto se ensambla aquí. ¡Míralo y disfruta!