Esperaba que esta película fuera un romance de Run-the-Mill. Niño se encuentra con la niña, se enamoran, el niño pierde niña, el niño la devuelve hacia atrás al final. No era así en absoluto. Clark Gable juega con artista Eddie con todos sus carismas habituales y la travesura maliciosa. Se está escondiendo de los policías cuando estalla en el apartamento Ruby (Jean Harlow), para encontrarla cubierto de burbujas en la bañera, no menos. La química instantánea. LaShe juega difícil de obtener por un tiempo, pero una chica solo puede resistir esa sonrisa durante tanto tiempo. El calor entre ellos es evidente, ¡y hay algunas escenas que definitivamente son el código de preproducción! Cuando un trabajo de blackmail va mal y Ruby termina en una casa de embarque para "chicas con problemas", es miserable y, gracias a la rajada, su compañero de cuarto le da, comienza a creer que Eddie nunca vendrá por ella. Harlow interpreta perfectamente el rubí de las nariz dura y rápidamente. ¡Ella nunca le permite a Gable obtener todas las buenas líneas! Hay una escena especialmente en movimiento con ella jugando "su canción" en el piano que se actúa perfectamente. Los últimos quince minutos me hacen llorar cada vez. Un verdadero romance dulce.