Mi hija de 5 años está muy cerca de la serie Barbie de películas. He tenido sentimientos encontrados sobre eso, sin querer que ella compre en toda la imagen de las cosas de la muñeca Barbie, y reconociendo que las películas son una estrategia de marketing para convencer a las chicas jóvenes para comprar más muñecas y ganar más dinero para Mattel. Aunque ella me pidió que mirara esta película con ella, y, siendo un perezoso sábado por la mañana y, sin mucho más que hacer, acordé. No sé si se han hecho las películas para ayudar a comercializar las muñecas, que parecen estar perdiendo su apelación un poco de lo que he escuchado o si las muñecas están ahí para comercializar las películas (o, más probable, un poco. de ambos), sino que sea el caso, tengo que admitir: algo de sorpresa, esto no fue la mitad de la mitad. Es una historia divertida e imaginativa llena de lugares mágicos y personas y personajes memorables (tanto buenos como malos), esencialmente, Annika ("jugado" por Barbie) tiene que encontrar una manera de construir una "varita de luz" para revertir los hechizos malvados del mago Wenlock, quien, entre otras cosas, ha convertido a su hermana en un caballo volador y sus padres en piedra. La animación aquí era bastante buena, no el calibre de Disney (si se piensa en Disney como el estándar para aspirar), pero en general, bastante bien, y mientras la película está obviamente adaptada a las chicas jóvenes en lugar de hombres de mediana edad, todavía encontré allí Fueron suficientes giros y giros para hacerme preguntarme cómo todo saldría. Es cierto que hubo algunos agujeros en la historia, o al menos algunas inconsistencias lógicas, pero nuevamente se debe recordar a la audiencia objetivo, que realmente no pensaría en tales cosas. Esto es una película de la familia decente. 7/10