Tuve la suerte de que esta película vaya a TCM, así que tuve la oportunidad de verla. Es bastante difícil de encontrar, a pesar de ser un clásico de Hitchcock. Desafortunadamente, también tiene sus deficiencias, algunas de las cuales Hitchcock se ha repetido más tarde. En primer lugar, el final es un poco demasiado limpio y "perfecto". En las últimas escenas, hasta los últimos cinco minutos, hay una cantidad asombrosa de tensión; Luego, los cinco minutos simplemente elimina todo perfectamente ... Muy insatisfactorio. El final también es demasiado dramático, para una película de Hitchcock. Él es, fue y siempre será el maestro de suspenso ... ¿Por qué se inclinaría a algo tan bajo como una secuencia de acción barata para el final? Aparte de las pocas deficiencias, la película es genial. La trama es excelente; Uno de los mejores y más universales de la historia. ¿El tema? Sencillo. Te encuentras con un extraño. Un extraño perfecto. Le ofrece matar a alguien por ti ... Sabes que tienes a alguien que quieres (si nada más, subconscientemente) muerto. ¿La captura? Le pide que hagas lo mismo por él ... ¿aceptarás este extraño y ingenioso arreglo? Estás claro para la sospecha, y también lo ... Después de todo, ninguno de los dos conocía a la víctima. Y no se conocen, tampoco ... solo eres 'extraño en un tren'. El concepto brillante, y uno que casi todas las personas pueden relacionarse. La estimulación es buena, nunca pierdes interés o paciencia. La cinematografía es buena, pero no tan buena como está en otras películas de Hitchcock. La actuación es impecable. Los personajes están bien escritos, creíbles y realistas. Hitchcock usa algunos de los mismos elementos que usa a menudo; La madre dominante, el niño de la madre, etc. La película es muy buena, pero solo se siente un poco rígido. No fue ese famoso milla extra que lo hubiera hecho grande. Se detuvo antes de cruzar la línea entre lo que es común y lo que es atrevido. Esa es la razón principal para que la película no sea grande, pero principalmente sigue siendo buena, con el potencial de ser más que eso. El fin te deja insatisfecho y decepcionado. Sin embargo, todo lo que condujo hasta el final es muy bueno, por lo que la película aún consigue un 5/10 merecedor. Bien, pero no genial. Cualquier fanático de Hitchcock debería verlo, ya que está entre sus mejores ... algo en la lista, pero aún así. Lo recomiendo a cualquier fan de Hitchcock. 8/10