Lamento decir que realmente no hay ninguna manera, en mi opinión, que un Enzo realmente podría mantenerse al día con un SALEEN S7 Twin Turbo. La ventaja del poder de peso poseída por el S7 simplemente sería demasiado grande. El S7 tiene una relación de potencia: peso de 3.93 lbs / hp, mientras que el enzo tiene 4.61 lbs / hp. El extremo bajo S7S es mucho mejor también. Lo siento, los fanáticos de Ferrari, pero el saleen, simplemente lo hace mucho mejor. Como para otras partes de esta película, solo tengo que decir que es tan deficiente como para ser patético. La historia es demasiado débil. La actuación en este limón es peor que los jabones diurnos. Puedo decir que, en cuanto a un tratado en psicología negativa, su tipo de gema. Esta película no es nada, si no, si no es una definición deslumbrante en cuanto a lo que se trata el narcisismo y la sociopatía. Se trata de estos punks ricos que sacan sus rocas mientras se muestran solo rastros de remordimientos fingidos por todos los usuarios inocentes de la carretera que causan lesiones o la muerte. No puedo darle a la película una calificación de "1 estrella" porque no me obligó para salir del teatro. También creo que tener una morena increíblemente hermosa con los ojos azules asesinos cuando la mujer líder le ahorra completamente abismal ... aunque no hay manera de que su canto la pondría en la portada de 'Variedad'.PS: el tipo que Juegos Jason es la versión de la fila de Skid de James Vanderbeek.