He leído otros comentarios de hacks de esta película, y mientras ciertamente no es la mejor película hecha en el género de ciencia ficción / horror, no es tan malo si lo aceptas por lo que es, low- Presupuesto, tarifa de la película B que (diremos) "TE DIGAMAMOS PERSONALES" de los "alienígenas" (monstruo extraterrestre desagradable que capule a sus víctimas) "especies" (hermosa y confusa "niña espacial") y 'incubus' (la Beastie-cría con ángulo de chicas cautivas). Esta es una película gravemente cursi, y la cosa entera fue obviamente hecha sobre un presupuesto shoestring, aunque el alienígena no es tan malo (he visto mucho menos convincentes en los trajes de caucho en cualquier caso). Ninguna de las actuaciones es el material de Oscar y la isla del hombre realmente no se dobló para Boston Massachussetts con mucha convincente. La parcela también es bastante predecible y la premisa de que un artesanía alienígena viajaría los faros de las millas y el golpe de la tierra golpeada en medio de un campus universitario de todas las niñas, lo que proporciona así una fuente rica de víctimas de cría perfecta, es absolutamente risible. Sin embargo, la película tiene sus momentos de suspenso, hay unas pocas ayudas de desnudez y semi-desnudez y la película cuenta con una de las pocas apariciones de películas por el hermoso y trágico modelo / actriz Kadamba Simmons (como la "chica espacial") que , a la edad de solo 24 años, fue asesinado en Londres por su novio celoso poco después de hacer esta película.