¿Cómo puede alguien atreverse a decir algo malo en esta película?Perdón Mel Brooks por ser un comediante brillante y hacer una película que se vuelve más divertida cada vez que lo miras. La primera vez que vi esto, lloré de reírme tan fuerte.Todo es divertido. Mientras "Robin Hood: Hombres en medias" no es mi comedia favorita (ese lugar es tomado por "Real Genius"), se ubica en mi libro.¡Así que ve a verlo!Si no pasas todo el tiempo riéndose, al menos, al menos pasarás todo el tiempo babeando sobre Cary Elwes.