Acción y Adventure.Billie Clark tiene veinte años, muy bonito, y sin cuidado en el mundo, hasta que una brutal pandilla de la calle viola su vida, ¡y se convierte en un gato de callejón se inclinó en venganza! Cuando la pandilla ataca a sus abuelos a la casa y su auto, Billie usa su cinturón negro destruida para luchar contra ellos. Pero al mismo tiempo, ella gana su odio, y ella y sus abuelos están marcados por la venganza. Cuando sus abuelos pierden la vida a los matones brutales. Billie se vuelve como un gato que acecha a su presa, y ninguna prisión, la fuerza policial, el novio o el juez torcido pueden interponerse en el camino de sus garras de vengas. Es una escuadrilla vigilante de una sola mujer, una reina de artes marciales, una grieta sin piedad. ¡Ella es el Alley Cat.Watch para el final dramático frente al líder de la pandilla! Calificación R para la desnudez y la violencia, otras películas con Karin Mani: Actriz - Filmografía, Avenging Angel (1985) ... Janie pronto Lee, "De aquí a Eternity" (1979) (Mini) Serie de televisión .... Tawny, Filmografía como: Actriz, trucos - Filmografía, Avenging Angel (1985) (trucos) PS ¡Debería haber sido Catwoman en la película de Batman!