Independientemente de la precisión de los hechos, Bandit Queen es una historia real, es cierta porque los temas que se ocupan de la verdad hoy en día, ya que regresaron en 1994. Esta película es violenta, poderosa y estimulante. El protagonista es una mujer. de carne y sangre, cuya adversidad sacó lo mejor (o peor) de ella. Manteniendo la subjetividad a un lado, no hay duda de que el personaje de Phoolan de una joven de 8, que está casada por su padre para aclarar una deuda (juego de palabras destinadas), a un líder de pandillas que se convierta en un líder de la casta inferior , ha evolucionado en un campeón por derecho propio. Su representación es tan poderosa que el espectador está incluso dispuesto a perdonarla por una masacre. Puedo entender si la audiencia occidental no puede apreciar esta obra maestra, la reina de Bandit debe ser "estudiada" en el contexto indio, y no se acaba de verificar. en los estereotipos. Puede que no pueda venderlo en su atractivo universal, pero es ciertamente una visita obligada para la audiencia india, es una pena que la película tenga un lanzamiento demorado y abiertamente censurado en la India. La reina de la familia es la historia de una mujer que luchó contra contra Dos probabilidades en la India, siendo una mujer y que también una casta más baja, su naturaleza rebelde y su incapacidad para simplemente darle la causó las experiencias más horribles de la vida, lo que solo pasó a fortalecerla a una diosa proclamada por sí mismo. Ella respondió a la violencia con la violencia y se volvió a convertirse en la sociedad sumisa de la mujer quería que ella fuera. Llámelo la justicia divina o el fracaso judicial, si mató a una sola persona que hubiera sido ahorcada, mató 24 y fue venerada, respetada y glorificada.PS # quien encontró a su personaje "psicótico", necesita ser sodomizado a las 8, gangregado por 10 hombres en una veta y desfilaron desnudos. Luego se les debe preguntar, ¿qué tan normales se sienten?