No preste atención a las críticas de esta película aquí.Es la peor película de Van Damme y una de las peores de cualquier tipo que he visto.Apelaría a alguien sin profundidad, lo que no requiera nada más que los disparos y las explosiones para entretenerse. Además de que esto está dirigido por Peter Hyams, me ha hecho darme cuenta de que Peter no tiene talento como director, pero es muy bueno en la filmación de explosiones.y similares.Sin embargo, las películas también necesitan otros elementos;Por ejemplo, una historia.Este no tenía uno.Esto podría explicar la lesión de algunas de las películas más recientes del Sr. Hyams, casi casi nada mejor que este, en realidad. Una vez no puede dejar de preguntarse cómo algunas personas fueron puestas detrás de una cámara.