Este trabajo es una revisión audaz en la mentalidad de los hombres que se encuentran en sillas de ruedas.Esta película nunca intenta tonificarla, algodón caramelo-ize o jabón suave de la angustia, la confusión y el dolor de lo que con estos chicos viven.Esa es su fuerza, creo. Pero más, las actuaciones son fantásticas, con diálogo bien concebido y entregado, lo que lo atrae y te hace sentir parte de la experiencia.Los personajes nunca intentan bloquear a la audiencia de saber lo que está en su mente, lo que está en su corazón. Lo encontré en su corazón, pero agradable. Tasas de 6,6 / 10 de ... el demonio :.