Si bien no es tan malo como se ha hecho para ser (he visto mucho peor), esta es todavía una película muy coja. Básicamente, un rehash de "Coogan's Blac Bluff" de Siegel, con la principal diferencia que el sombrero de Clint Eastwood tiene más carisma que a toda Joe Don Baker, un actor poco atractivo si hubiera uno. Sin embargo, Venantino Venantini es genial (y muy divertido) como El chico malo, una especie de un presupuesto de Gassman de Vittorio. Él es la razón principal para sentarse a través de este steampile, ya que el resto del reparto entregan en su mayoría terrible actuación, especialmente la niña. Pobre viejo Rossano Brazzi, difícil de creer que una vez fue una ventaja romántica (ver "Mondo Mone" para verlo huyendo de las mujeres). Mirando aquí como un segundo nivel Ben Gazzara, ha dado casi nada que hacer. Todo es el espectáculo de Joe Don, desafortunadamente. Y todo logró anotar a la música de "película de acción" de Genric 80, que no podría ser más aburrida. Greydon Clark puede hacer buenas películas de B ("sin previo aviso"), pero aquí se tropieza, cae, se rompe la nariz y pierde tres dientes. . Bueno, al menos las ubicaciones de Malta fueron agradables, y hay venantini para tratar de salvar el día. 3/10.