No hay ninguna cualidad redentora a esta película.No revisaron un solo hecho, no uno sobre ... nada.Lo siento por Larry Miller, y aún más lo siento por su agente por no ser más capaz de encontrarlo un lugar más adecuado. Los adultos son todos idiotas.Los efectos son cursi y desprovistos de cualquier sentido de la realidad.La música es honestamente cursi.La trama está más allá de la creencia. Quieres ver algo bueno con tu familia, ver cualquier otra cosa.Tómese un tiempo y compruebe si hay moho en su ático.Mi hijo de diez años se está burlando de esta película mientras lo observamos.Lamentablemente está aprendiendo que no vale la pena ver todas las películas.