Difícil, poco claro, mala guía, mala fotografía y dirección ... en general, muy obviamente, un primer esfuerzo mal concebido en la realización comercial por parte de las personas buenas en TBN.TBN Pictures ha tenido un gran éxito en el pasado ayudando a traer"China Llor", la historia de Nora Lam, a la gran pantalla.Pero "el Código Omega" es un error desafortunado.Como cristiano que apoya a la TBN y una gran cantidad de su programación y que amaba "China Cry", todavía me parece imposible recomendar esta película a cualquiera.Hacen mucho bien con su ministerio, pero este no es un ejemplo de ello.No desperdicies su dinero ... ir alquilar "China Cry" en su lugar.