Tumbling Doll of Flesh (también conocido como Niku Daruma y Psycho: The Snuff Reels) Esto estaba en mi lista de deseos durante bastante tiempo, y luego finalmente anoté una copia en eBay mientras regresaba. Nunca ha estado en DVD, y lo que obtuve de Ebay fue un DVD-R de muy buena calidad, con el que estoy bastante satisfecho. La película es que creo en el ejemplo más extremo de la tortura porno, con un énfasis en el porno. Una mujer responde a un anuncio para una película porno y va con el productor a un lugar donde está filmado. El porno es definitivamente real, con la molesta pixelación japonesa para intentar ocultar las tomas de hardcore, sin mucho éxito la mayor parte del tiempo. Después de que la película porno se dispara y la actriz está lista para irse, se llena de la cabeza con un bate de béisbol y se quitó de regreso a la habitación y se desmayó con disparos lentos, y en una de las escenas más desagradables, el porno masculino. Chico la atornilla en una herida abierta en su pecho. Esto es después de que ambas piernas se han cortado, su brazo y algunas otras Neanidades. Esta película supera la serie de conejillo de indias por un tiro largo, de hecho, ni siquiera están cerca del realismo, aunque los efectos de Gore baratos, se muestran en esta película. De hecho, esta es una de las mejores películas de tabaco falso que he visto, si no es lo mejor. Ahora debo advertirte, que si no estás en esto, debes quedarte lejos. Esta película es muy fuerte, y con el sexo real, está de una manera muy enferma, erótica hasta cierto punto. Y quiero decir, de una manera muy enferma. Pero dondequiera que vengas en este material temático, esta película lleva a los bienes a casa, y definitivamente te recomendaría que lo buscas. Después de leer sobre la película, esperaba algo muy fuerte, pero lo superó con un montón.