Sí, hay un "durmiente" mirando a la celda de dormir y fue yo.Después de leer comparaciones a "24" (como en la portada del DVD), esperaba un Rompimiento de acción de ritmo rápido.Pero no ... Esta serie solo pone a lo largo.En mi greatgy, el estado medio despierto, pensaría: "Él va a ..." y, Poof, sucedería ... "Supongo que la furgoneta va a quitar la furgoneta ..." Y allí va. Y así.¿Y por qué Darwyn, en una cubierta extra profunda, perseguiría a un bebé?¿Podría ser, tal vez, proporcionar un pequeño T & A?Oye, eso funciona para mí, por lo tanto, cuatro estrellas en lugar de tres. Este programa no es "24".He visto "24".Cell Cell, no eres "24".