El revisor que llamó a esta película un busto ha perdido claramente el punto. Es obvio que no ha sido joven o inocente en mucho tiempo, o podría haber entendido que la tragedia de ella era que los personajes jóvenes bien intencionados en realidad pensaban que podían marcar la diferencia al colocar carteles y sosteniendo un rave para paz. Si solo fuera tan fácil. Pero los cínicos se sientan y se burlan de las personas que intentan seriamente lo mejor para hacer las cosas, ya que la situación empeora y peor cada día. Bueno, si no eres parte de la solución, eres parte del problema. El tema central es que la venganza engendra más venganza, lo que se engendra aún más, en un baño de sangre cada vez mayor. Ambas partes le dirán cuentos de atrocidades cometidas por el otro lado, que piensan que justifican su comisión aún más en represalias. ¿Dónde termina? Y, aparentemente, se perdió la importancia de "la burbuja" mencionada en el nombre, que era que las personas que viven en Tel Aviv están extrañamente cortadas de las realidades feas de lo que está pasando a su alrededor, lo que es en parte por qué parecían tan ingenuos . (También parecía pensar que Ashraf podría deslizarse a través de los puntos de control sin un problema, lo que me dice que no estaba prestando atención cuando Ashraf relacionó los retrasos y los problemas que había encontrado). Lo encontré muy valiente del director, el escritor de guiones. , y ambos amantes cruzados de estrellas, para actualizar la historia de Romeo y Julieta a una tierra con problemas modernos, y para hacer a los amantes masculinos. Seamos honestos aquí: Muy pocas personas tendrían un problema si una de ellas hubiera sido una mujer (el amor joven gana todos los corazones), pero cuando la inquietud de la gente con su sexualidad se agrega al hecho de que, increíblemente, estas mismas personas preferirían Haz que se odienn, entonces la conclusión es inevitable.