Esta película es como todas las demás películas holandesas, así que si disfrutas de películas como las frutas turcas y la rubia de Kleine Dood. Entonces podría estar bien con este (aunque aquellos dos tienen historias y actores mucho mejores) Zomerhitte comienza lo suficientemente fuerte, pero incluso esa buena escena termina no tiene nada que ver con la historia. Hay mucha desnudez (pero yo y otros simplemente no pudieron encontrar a esa chica atractiva), el diálogo es ridículo (como hicimos mucho a la molestia de otros observadores de películas), y algunas de las escenas son tan aleatorias que esto es Más de una comedia involuntaria que cualquier otra cosa (como una escena aleatoria en la que un búho rompa el ojo de alguien ... no tiene nada que ver con nada y solo se hace referencia una vez más adelante en una oración que dice "¿Escuchaste lo que pasó ... Yo estuve ahí"). La única razón por la que le di un 2 es porque algunos de los lugares en los que están muy bien ... eso es todo. Y la razón por la que vi fue porque fuimos a la vista previa de Sneak (aquí en Holanda, tenemos un sistema extraño con respecto a las vistas previas de Sneak, usted paga menos dinero para una película regular y no sabe qué película sea que usted será. mirando. Todo lo que sabes es que es una nueva película que aún no está en los teatros). Mi consejo es mantenerse lejos de esta película, si realmente quiere ver a una buena película holandesa Reloj TempMink o Zwartboek.