Déjame empezar diciendo cuánto amo la serie de televisión. A pesar de la trágica naturaleza de un hombre de mediana edad, aparentemente incapaz de perseguir sus sueños debido a su padre dominante, manipulador, fue increíblemente alegre y divertido ver en la práctica. En mi opinión, es sin duda una de las mejores comedias británicas de todos los tiempos. La serie de televisión tiene mis 10 de las 10 calificaciones sin reservas. Esta película spin-off, por otro lado, es una verdadera tragedia en todos los sentidos de la palabra. Casi ninguna de las esencias del programa de televisión se transfiere con éxito en la película. Esta película tiene un tono muy triste y deprimente que casi me movió a las lágrimas en varias ocasiones. Ver a Harold ser golpeado en un pub (y no de una manera cómica) no es mi idea de la comedia, sino que es definitivamente una de las razones por las que los fanáticos de la serie de televisión no les gustará esta película. La película fue dolorosamente sin gracia, excepto por la escena donde Albert se baña en el fregadero y es visto por un vecino. El romance entre Harold y Zita está completamente fuera de tono y me hace preguntarse si los productores de esta película se molestan en ver la televisión. serie. En la serie de televisión, Harold siempre fue después de las chicas respetables, no las strippers. Las reacciones de Bobert a las observaciones hechas contra él por las novias de Harold fueron absolutamente invaluables en la serie de televisión. En la película, Albert dice prácticamente nada cuando se levanta tal oportunidad. La mayoría de las películas de Películas de las comedias británicas tienden a ser bastante aburridas, con la notable excepción de las películas de autobuses (que en algunos aspectos fueron en realidad mejor que la serie de televisión. ¡sí mismo!). Pero, Steptoe e Hijo tienen que clasificar justo en la parte inferior de la pila, incluso por debajo de George y Mildred.My consejos: salte a este y vea la segunda spin-off, Steptoe e Son Ride nuevamente. Tiene un tono mucho más ligero, es más fiel a la serie de televisión, y es muy divertido.