"El desfile del pie" es fascinante en tantos niveles. De hecho, no hay forma de que los "prólogos del teatro" supuestamente organizados puedan haberse producido en cualquier teatro en la Tierra, por supuesto. Piense en las enormes piscinas y fuentes altas de tres pisos para "por una cascada", por ejemplo. (Berkeley dirigió a John Garfield en "Me hicieron un criminal" seis años más tarde y hicieron que los niños perdidos cantaban "por una cascada" cuando tomaban sus duchas). "Shanghai lil" es el mejor número de producción en la imagen. Es un catálogo de '30s Warner Bros. Sensibilidades. Tenga en cuenta los chicos africanos mezclados en la escena con prostitutas blancas y asiáticas. Nunca verías a los negros integrados en una escena social en otras películas del período, a menos que fueran porteros en un tren o criada en una casa grande. Aquí los chicos negros están sentados en el bar y cantando con los demás. También tengo una emoción cuando los bailarines militares hacen una presentación de "sección de tarjeta" de la imagen de Roosevelt. También está el NRA Eagle: el logotipo de la controvertida administración de recuperación nacional del nuevo acuerdo. FDR fue el nuevo presidente y las esperanzas eran tan altos que sacaba a la nación de la depresión. Nunca verías algo tan trabajador orientado a la clase que sale de MGM, por supuesto. Warner Bros. De todo corazón apoyó el levantamiento dictado por el F.D.R. administración. Querida señorita Miss Ruby Keeler nunca fue mejor de lo que ella está jugando a la puta china, "Lil". Apenas ni siquiera mira los pies mientras baila, que era una de sus fallas de firma. Las cosas pre-código son divertidas. El número "por una cascada" es maravilloso en ese sentido. Las chicas cambian a sus trajes de baño en el autobús lleno de gente a través de Times Square con todas sus luces. Las chicas de águila extendida que nadan sobre la cámara proporcionan el tipo de tiros de entrepierna que no se verían durante 35 años. En pocos meses, el código de producción eliminaría tales placeres traviesos.