Además de los comentarios sobre los méritos técnicos de la producción, o la falta de la misma, la actuación es absolutamente horrible. Lo que realmente da miedo por esta película es que realmente tengo una copia de ella, por supuesto, estaba en un contenedor de ganga y había sido renombrado como "cosecha oscura 2", y después de haberlo visto, puedo entender por qué estaba en El contenedor de ganga, deberían haberme pagado por sacarlo de su inventario. La mayoría de la película, si quieres llamarlo eso, es gastado por un padre frenético corriendo alrededor de un laberinto de campo de maíz en busca de sus hijas porque tiene Una premonición que algo les va a pasar. Sospecho que la cámara con la que jugaban las chicas al principio de la película fue probablemente una de las cámaras de producción para este fiasco. En el laberinto, él corre hacia el fantasma de algunos niños, que están mal hechos, y la película va horriblemente al sur desde allí. Puedo ver por qué cambiaron el nombre de esta película, de lo contrario, nunca se habrían deshecho de ellos. Absolutamente una de las peores películas que he tenido para sentarme, y no valía la pena los $ 2 que pasé en ella.