Lo único genial de la película es su título. En este caso, "Serpiente en un plano" es un ejemplo de no juzgar el libro por su portada, el título no dice nada sobre la película. Cuando fui al teatro, no esperaba a Citizen Kane, esperaba un día de la independencia, una película que es una divertida de palomitas de palomitas puras, pero en cambio, obtuve esa horrible película de Roy Liotta llamada "Turbulence" Sí, así es como es el jabón malo. . Lo único hace que el jabón sea mejor es su título. ¡Y ni siquiera es el título de Aporiado para la película, ni siquiera fue un vistazo de "serpiente" o "avión" 40 minutos en la película! ¡Qué publicidad falsa! Si no fuera por su título, el jabón sería solo otra película de verano de grado B Barato Barato inolvidable. Y la calificación r? ¡Tiene que ser la película clasificada más desesperada de todos los tiempos! Los fabricantes de la película solo agregan unas cuantas fallas para hacer de esto a R, toda la violencia se mantiene el nivel PG-13. ¿Sabes lo que realmente está clasificado? El rated rated superestrella! ¡Véalo en Summerslam en lugar de perder su dinero en una serpiente!