¿Quién había sido un suicidio pensado podría ser tratado de una manera que sea palpable por todos? Vi la película en SXSW en su primer ministro y resultó ser la mejor película allí con mucho. Sí, está deformado y es extraño, pero tiene sentido en el mundo que crea el cineasta (Michael Parness). Si no te rías (la mayoría, todos lo hicieron), entonces simplemente no lo consigues y eso es una vergüenza. Particularmente de la nota, Guillermo Díaz como Héctor roba un montón de escenas y la química entre Natasha Lyonne y David Krumholtz es intenso. La película le recuerda a uno de Harold y Maude, pero en realidad no, se necesita una espinilla extraña tras otra, y todos tienen sentido en este mundo mezclado loco en el que todos vivimos. Me quedé (como la mayoría) para las preguntas y respuestas. Después y lo que fue genial, escuchaba que las mismas cosas que pensaba en mi cabeza en cuanto a por qué las cosas "sucedían" son las razones por las que lo hicieron. No creo que puedas decir mucho en la película, a menos que no lo entendieras. Creo que lo tengo y parecía que la mayoría de los demás también lo hicieron. La película se apodifica una comedia suicida, pero tiene mucho corazón, muchas de las risas y ofrece mucha esperanza, sin embargo, no se aleja de los horrores del suicidio también. Una pequeña película bonita que debería llamar la atención cuando obtiene un lanzamiento, lo que ocurrirá antes en lugar de más tarde.