Técnicamente, soy un fan de Van Damme, o yo.Esta película es tan mala que me odiaba por perder esos 90 minutos.No permita que el nombre Isaac florentino (indiscutible II) lo engañe, tenía grandes esperanzas para este, dependiendo de lo que vi en (indiscutible II), hombre. ¿Estaba equivocado?Todos los fanáticos de la acción querían una gran remontada para el clásico héroe de acción, pero supongo que no podíamos ver eso pronto, ya que nuestro héroe sigue viniendo con aquellos (y una frontera a la frontera, a la ciudad, y -kill.--Las películas en casa, que se refieren a las películas en casa), quiero decir con el amor de Dios, estamos en 2008, e insisten en que están haciendo esas películas decepcionantes en todos los niveles.Por qué ??!!!Hazte un favor de ti mismo, salta .. en serio.