Aldolpho (Steve Buscemi), un aspirante a cineasta, vive en un apartamento NYC maltratado y se basa en su madre para ayudar a que el alquiler. Tiene un hermoso vecino llamado Angélica (Jennifer Beals) que puede o no estar casados, pero que Aldolpho le encantaría protagonizar su película. Cuando Al inesperadamente obtiene una promesa financiera de financiamiento para su película de un hombre extraño llamado Joe, cree que lo tiene. Es decir, hasta que Joe se lleva a la aventura para robar un Porsche por parte del respaldo financiero. ¿Se realizará la película antes de que Aldolpho esté completamente sin una columna vertebral moral? ¿Y, Will Angelica estrella en la película? Esto es, en opinión de este espectador, una película horrible. El guión es abismal, con una trama que Willy Willy Nilly. Los beals prácticamente sonnarrales, todas sus líneas y Buscemi, aunque agradables, no están disponibles. Hay una gran cantidad de materiales desagradables y caracteres desagradables para arrancar. Finalmente, los valores de producción también son muy pobres, lo que hace que la película se vea la segunda tasa en todo momento. Si tiene tiempo en sus manos, sigue siendo una buena idea de no arriesgarse con esta película. Pero, si eres el glotón proverbial para el castigo, sigue adelante y ve la cosa de Darn. Los beals se ven hermosos, después de todo.