Atonemos a esta película. El fantasma original tenía un ambiente y un misterio tan maravillosos. Como muchos golpes de horror de los 70, se veían y se sentían como un documental espeluznante, sin terminar. Phantasmo II, desde finales de los 80, bombeó la acción, pero mantuvo esta buena atención al estado de ánimo. Lamentablemente, Phantasmo III es muy horrible. Explica tediosamente todos los sucesos extraños en las películas anteriores, que disminuyen en lugar de expandir su poder. Degrada descaradamente las imágenes del primer fantasma como una recreación barata del original. Hay tantas esferas voladoras en esta película que parecen más como plagas domésticas que amenazando los orbes de la muerte. Cientos cuelgan del techo como las bolas de Navidad que se balancean en el borrador. ¿Nadie lo hizo, el maestro de la propia, el DP, el editor, el director-- ¡Aviso o atención que se veían tan gastantes? Peor aún, Phantasmo III presenta una broma cursi, sin prisa tras otra. Qué diferente de la intensidad de la primera película. El fantasma original usó el humor para aliviar su enfoque implacable en la muerte. Phantasmo III usa la muerte para establecer innumerables bromas baratas sobre la cólicbra de Reggie: Varios se refieren a las "bolas voladoras" de la película, HA-HA, OH, lo entiendo, bolas. Tal vez la tripulación salga de estos chistes, pero están en nosotros.