Acabo de alquilar esta película de la tienda de videos anoche.Ser nuevo y no lanzado hace mucho tiempo aquí, la renta fue solo durante la noche.Yo, mi pequeño sis, y mi hermano mayor que usualmente odia observar este tipo de películas se sentó y observó.Una vez que la película comenzó y, después de sentarse, observándolo por un tiempo, todos estábamos riendo históricamente.Incluso mi hermanoEsta película es hilarante, en realidad me reí.No importa cuán graciosas sean algunas películas ... incluso si creo que es gracioso, a veces no puedo reírme.Pero esta película ... me reí.Mi hermano terminó pensando que era el mejor "ese tipo de película" que había visto.Terminé viendo la película de nuevo aproximadamente 2 o 3 horas más tarde.