Según "Lucien rebatet" en su "Histoire de la Musique" (Robert Lafont, Bouquins 1973 Page 338) El carácter de Beethoven no era muy compatible con las mujeres. Tenía una gran cantidad de "pasiones platónicas" con miembros de la "aristocracia vienese" a quienes dedicó a algunas "sonatas". Pero los músicos, incluso los compositores no calificaron para maridos de "finas damas". Haydn era un "sirviente" de Prinz von Esterhazy, Mozart murió de bebida o veneno y Bethoven, según Rebatet, un cliente frecuente de "Prostitutos callejeros" en Viena. Un biógrafo británico, Newman dice que Beethoven contrajo la sífilis, antes de que él fuera 40. Que se convirtió en sordo debido a eso, es posible, pero no seguro. La noventa sinfonía se estrenó el 7 de mayo de 1824 en el Kärntnertortortortietleter en Viena, junto con la La consagración de la obertura de la casa y las tres primeras partes del Missa Solemnis. Este fue el primer aspecto en el escenario del compositor en doce años; El pasillo estaba lleno. Aunque la actuación fue dirigida por Michael Umlauf The Theatre's Kapellmeister, Beethoven compartió el escenario con él tranquilo. En lo que queda de esta "fantasía femenina". La interpretación y la caracterización de Ed Harris son bastante buenas, pero demasiado lineales, basadas en la pintura de Ferninand Waldmülller Fecha 1823. Lo tengo delante de mí. Muestra a un hombre que desprecia (tal vez odia) al mundo. Con buena razón.