Como alguien que ha visto y siguió el trabajo público de Hartley durante varios años, creo que gran parte de lo que solía ser la ficción a través de las historias verdaderas se ha elevado a los oscuros juegos de la mente filosófica. Mientras entretenido, Fay Grim es otro paso en la línea de pensamiento de Henry Fool , donde la película refleja la calidad de un objeto dentro de la película en sí. En Henry Fool, el objeto son las memorias ... En Fay Grim, el objeto es memorias cifradas, que son robadas, falsificadas y transacradas en algo tan ocultas, no puede tener ningún sentido, es decir, el proceso de script Escritura y formulación de cine en la era moderna, donde la mayoría de las películas de Blockbuster son poco más que un mash-up del pasado. Es decir, en un sentido filosófico, de qué se trata Fay Grim. El objeto, quizás, es la tragedia que el shock ahora es cliché y aburrido (como se insinúa en las escenas de apertura en la oficina de editores). Eso se dice, muchos de los mejores puntos de la película se pierden si no entiende el carácter de Henry y la importancia. De las memorias que se buscan. Henry es un diablo velado, primero visitando a Simon como un Fausto moderno, etc. Sin comprender cómo es el carácter trágico de Henry, gran parte de la calidad de la trama de Fay Grim y la historia se pierde. Y no hay suficiente 'detalle' expresado a través de flashbacks verbales. - conocer la trama de Henry Fool no puede compararse con "sentir" la calidad de los personajes como lo hizo en Henry Fool, por lo que creo que para alguien que entra en esta película frío hay aproximadamente 10 minutos de "¿qué" responden altamente? El diálogo construido y luego eso es. Sin embargo, Henry Fool también fue mi menor película de Hartley favorita hasta que me di cuenta de que era malo, Poletido e infestado, precisamente porque las confesiones de Henry Fouch eran malas ... no solo roncamente o sucias, sino que se rompen ineludiblemente. Henry ni siquiera puede ser un villano adecuado, y este es quizás la falla trágica que lo hace más entrañable ... como Gollum en las obras de Tolkien, Henry es lamentable. Eso no se encuentra en Fay Grim, aunque el diálogo de Henry es excelente. Lo que se encuentra es que toda la película está construida como un cifrado, una especie de moldeado de otra parcela alrededor de lo que termina siendo otra mala historia para agregar a las confesiones de Henry. Es un toque interesante, pero uno que realmente no puede ser digerido sin ver la primera película. Tal vez mostrar más de Henry antes habría sido mejor que el editor describir la historia básica de la primera película, aunque esta trama tampoco es realmente de lo que se trataba la primera película, a menos que quizás uno sea un observador casual. Parte del cifrado ? Sin embargo, es difícil de decir ... un poco decepcionado por los trucos de sexo. Caseoso.