Pensé que esta película fue maravillosamente trazada, me hizo confundida y mi prima que la observaba conmigo. Para decirle la verdad, creo que el más joven Kevin Dillon estaba caliente.Hahahaha ... pero también pensé que la chica era estúpida para acompañar El policía y eso estaba equivocado lo que le dijo antes de su muerte "Yo estaba dentro de ti". Creo que eso es lo que ella obtiene por hacer lo que ella hizo con él y cómo es que le dirá que es demasiado joven cuando nunca le importaba. ¿Cuántos años tenían las otras chicas? Ahora, no creo que yo mismo pueda confiar en un policía como ese. Pero para decir la verdad, fue bastante obvio que era él, incluso si quisiera convertirse en un policía, todavía sospecharía. De él, de cualquier manera. Y eso fue gracioso cuando lo roció en el ojo en la tienda.Hahahahaha. Ella todavía era estúpida para ir al almacén otra vez por sí misma y también lo fue el policía que murió Hola! Se llama back-up.Sometes, estas películas me hacen enojar cuando las personas actúan estúpidas y hacen cosas estúpidas. Pero eso es lo que creo que pensé en la película.