No puedo creer que esto esté en DVD.Aún menos estaba disponible en mi tienda de videojuegos locales. Algunos argumentan que esta es una buena película si toma en consideración, solo tenía un presupuesto de 4000 $.Encuentro esto gracioso.Me lo encontraría muy mal, lo que sea el presupuesto. Más gracioso, leo lo siguiente en otra crítica: "Dejando a un lado las dramáticas, si te gusta el horror y usted ama algo en la línea de Duel (1971) actualizado con un poco más de historia y algunosChicas bonitas arrojadas, te encantará esta película. "¿Qué?!??Esta es una pena comparando esas dos películas. Dé un "1", ya que no puedo dar un "0".Simplemente no veo ninguna forma en que esta película pueda ser entretenida.