Aunque las películas sobre los burroughs de Edgar Rice Burroughs El famoso héroe de Rousseauian Tarzan han sido vistos por los asistentes al cine por casi un siglo, esta es la versión definitiva de la historia. Greystoke es la historia real de los orígenes de Tarzán, según lo establecido por Edgar Rice Burroughs, en la segunda década del siglo pasado. Los expertos de los expertos. Los expertos y Sherlock Holmes son probablemente los héroes ficticios más filmados de la historia. No tengo ninguna base, de hecho, por decir que, solo un sentimiento intestino. El Holmes más popular era Basil Rathbone, el Tarzán más popular era Johnny Weissmuller. Y las películas que hicieron con ambos personajes no serán criticados sin fin de los puristas. Pero Greystke es el verdadero negocio, una adaptación fiel de la primera historia de Burroughs con respecto al origen de su héroe. No puedo pensar en otra película que demuestre que Tarzán aprendió francés antes del inglés, pero eso se muestra aquí y es natural, ya que fue un sobreviviente francés de un safari masacrado interpretado por Ian Holm que descubre a Tarzán que ha sido criado por los monos. Dado que sus padres que fueron naufragados en la costa africana murieron allí después de que su madre daba a luz. Los padres eran, de hecho, el hijo y la nuera del conde de Greystoke y el convenente sobreviviente, interpretado por Ralph Richardson, por supuesto, está demasiado alegre a Aprende que tiene un nieto. Por supuesto, hay otros que no dan la bienvenida al nuevo heredero en la sociedad. Uno que no es Andie McDowell jugando, por supuesto, Jane. Ella no se comunica con Tarzán en respuesta a sus gruñidos y comandos monosilábicos. Tarzán habla un inglés conciso, francés y entiende el idioma de los simios también. En cuanto al lenguaje del amor, Tarzán y Jane no necesitan lecciones. Greystoke ganó tres nominaciones de Oscar para la mejor maquillaje con respecto a los simios, mejor guión adaptada y una nominación póstumosa para Ralph Richardson para el mejor actor de apoyo. También debería haber calificado una nominación para la cinematografía de las escenas de la selva en Cameroun y las escenas de la aristocracia británica en varios lugares de referencia como Hatfield House y Blenheim Palace. Para los puristas de Burroughs, Greystoke es el verdadero negocio.