Raggedy Ann & Andy es la primera película que he visto en los teatros.Mi papá llevó a mi hermana y yo, y lo gracioso es: cuando llegamos a casa, papá nos preguntó "¿Qué quieres hacer ahora?"¡Y dijimos que queremos ver a Raggedy Ann & Andy otra vez!Lol, y mi papá realmente nos llevó al teatro para verlo de nuevo, al menos así lo recuerdo.Tenía cinco años en el momento. Esta película fue bastante aterradora por un niño de cinco años.La escena con el océano gigante de los dulces, y la escena del camello hipnótico. No recuerdo mucho de esta película, naturalmente, el comienzo era mágico, y algunas escenas, desearía poder encontrarlo de nuevo y lo haré.Probablemente lo busca ahora. Recuerdo que amaba a Raggedy Ann & Andy.