A diferencia de Bond y otras películas de detectives, el héroe de Alfred Hitchcock solía ser un hombre común que se metería en problemas y luego con su vía y coraje (y suerte) saldría de ella. El ladrón de joyas se basa en el mismo principio y, por lo tanto, de una manera es el homenaje de Vijay Anand al maestro de suspenso. El homenaje, por lo que puede ser, pero representa sus propios motivos y establece Vijay Anand como un gran director. Es la historia de un hombre común Vinay, quien un día se da cuenta de que tiene un doble llamado Amar que, de hecho, es un ladrón de joyas. De repente, Vinay se encuentra en medio de un esquema de eclosión y para salvarse, continúa con una persecución de ganso salvaje para encontrar a esta Amar que sigue siendo un paso por delante de él. El suspenso está casi matando a lo largo de la película y, a medida que la trama se desenreda, es golpeado por el brillo del plan. Al igual que las películas de Hitchcock, el ladrón de joyas puede presumir de un gran clímax disparó dentro del Gran Palacio de Sikkim.Everyone y me refiero a todos; Dev Anand, Vijay Anand, Ashok Kumar, Vajyanti Mala, Tanuja, SD Burman, Kishore Kumar, Majrooh Sultanpuri, etc., etc., están en sus formas principales. Esta es una de las mejores thrillers jamás hechas en la India.