Hay muchos cineastas / actores altamente talentosos en Alemania ahora.Ninguno de ellos está asociado con esta "película". ¿Por qué en el mundo hace que los productores realmente invierten dinero en algo como este?¡Podrías haber hecho 10 buenas películas con el presupuesto de esta basura!No es entretenido tener siete hombres crecidos corriendo como enanos, fingiendo ser divertido.Sin embargo, lo que es gracioso es que el productor de la película (que pasa a ser el chico más antiguo del grupo) está jugando el enano más joven. La película está llena de momentos que gritan por los subtítulos diciendo "¡Se supone que debes reírte ahora!".Es difícil creer que se supone que esta base es una comedia. En realidad, la gente se puso de pie y dejó el cine 30 minutos en la película.Debería haber hecho lo mismo en lugar de perder mi tiempo ... ¡Dolor!