Otro comentario sobre esta película lo hizo sonar pésimo.Dadas las imágenes que hablan eran tan nuevas, creo que el guión y la actuación eran buenos.Davis era tan joven y fresco.Ella aún no había encontrado su propio estilo que hemos crecido para esperar.Sin embargo, es genial verla de esta manera, todavía aprendiendo la artesanía. Muchos clichés vinieron de esta película y parece que esta película ardió algunos senderos durante los próximos 70 años.Mi voto es verlo y recuerda lo joven que era este tipo de película.Manténgase y abre la mente y quizás te sorprendió lo molestado en lo que estaban en esta imagen, por ser de 1934 y cómo vemos la primera parte del siglo pasado tan contento. Me encanta y espero que te invadieran sobre eso no influenciado.por otros negativos y una nota comenta.