8 días No hay script que es lo que el DVD le indica es cómo se hizo la película. Se disparó en un video borroso que ocasionalmente se usa para un buen efecto, pero es realmente mujeres parcialmente desnudas sentadas en una habitación durante la mayor parte del tiempo de funcionamiento. Está muy bien actuado y esto ayuda mucho. Pero el asesino solo aparece una vez en mucho tiempo y las niñas / mujeres se sientan y se sientan y no tratan de escapar o hacer nada demasiado interesante, por lo que todo se muele a un stand aún después de unos 20 minutos. Habría sido un buen corto tal vez incluso poderoso. Incluso durante ocho días lo hacen muy poco. ¿Por qué? Porque no tenían un guión. Cuántas películas se han realizado sin scripts. No muchos. Me pregunto por qué es así? Cuántas grandes películas se han hecho de malos scripts. No muchos. ¿Porqué es eso? Trabajando contra este problema importante, la dirección intenta y hace algunas cosas interesantes, pero con lo que es esencialmente nada. Las chicas en topless dispararon en un video incoloro grano oscuro sentado, evitarán que se vayan un rato, pero no por la longitud corta pero demasiado larga. Los actores se merecen de nuevo alabanza, aunque solo hubiera un guión. También la calidad de video, o la falta de la misma, es realmente baja, intentan usarlo para la ventaja y, a veces, algunos disparos son de Miami Vice, la película reciente que es . Pero eso no está destinado a complementar a Miami Vice o esta aventura fallida.