Anastasia: El misterio de Anna fue una película histórica de dos partes Studded Thr.V. Basado en el libro de Peter Kurth, Anastasia: el enigma de Anna Anderson. Se mantiene históricamente bastante, los nombres se cambian, etc. Pero se pegan a la historia real bastante bien. Omar Sharif y Claire Bloom hacen bastante bien como los Royals Russian, Zar Nicholas y Zarina Alexandra. Lo que se quedó en mi mente era la representación demasiado corta de Rex Harrison y Olivia de Havilland. En general, fue una producción bastante elegante con alguna actuación fina. Fui bastante asombrado por los valores de producción cuando se emitió por primera vez en NBC a fines de 1986. También fue protagonizada por el buen actor alemán Jan Niklas que había protagonizado anteriormente en la otra epopeya rusa de NBC "Peter the Great". Sentí que la Parte 2 saltó sobre algunos detalles importantes del viaje de Anna Anderson a América. También es importante saberlo, que en 1986 se conocía menos sobre la historia de Anna Anderson. En aquel entonces, todavía no se sabía si su afirmación de ser la gran duquesa Anastasia era genuina. A fines de la década de 1990, fue más conocida y ahora se ha respaldado Anna Anderson por haber sido un fraude. Lástima que las redes no están haciendo películas finas para la televisión como esta.