Fui bastante joven cuando esto salió en los Estados Unidos, pero lo grabé de la televisión y lo observé una y otra vez hasta que tuve la cosa entera memorizada.Hasta el día de hoy todavía me atrapa citándolo.El show en sí era hilarante y tenía muchos personajes famosos, de Frank Sinatra, a Sylvester Stallone, al Sr. T. Las voces eran geniales, y sonaban como los personajes que estaban retratando.Los títeres también estaban bien hechos, aunque un poco espeluznante.Me sorprendió descubrir recientemente que fue escrito por Rob Grant y Doug Naylor de Red Dwarf, un espectáculo que también disfruto mucho.Al igual que otra persona había escrito en un comentario antes, yo también me robaron este gran espectáculo por un "amigo" que lo tomó prestado y nunca lo devolvió.Seguro que desearía que hubiera suficiente demanda para que este espectáculo justifique una versión de DVD, pero no creo que las personas suficientes han oído hablar de ella.Oh, bueno, tal vez intentaré E-Bay ...