Este es el tipo más elemental de la historia tradicional de los fantasmas, ni siquiera se anima en gran medida por el uso de ubicaciones irlandesas.Si el gran M.R. James había llegado a una historia, este delgado, ¿de hecho no tiene una historia llamada "un fantasma delgado"?- No se habría molestado en haberlo publicado. Forson Welles aparece en las piezas del extremo flojo como un favor a una abrazadera de viejos amigos, los productores de esta película.Su presencia y la única industria cinematográfica en broma se habrían ganado este Will-O'-the-Wisp su nominación a su Oscar.Esto es aún más a prueba, si es más necesario, que los premios de la Academia nunca han sido garantía de mérito.