Vi a esta película en el Festival de Cine de Locarno en la parte de Italia de Switzerland.Aishwarya Rai es guapo. Califique esta película 7/10 por sus buenos momentos. * Spoilers por delante * Tiene algunos momentos cinematizados realmente bonitos en él, especialmente al final. Aunque mi sentimiento general es que esto es demasiado largo (más de 2 horas y 40 minutos) y que contiene demasiado diálogos.Y casi no bailando en absoluto. Una película de bollywood como Lagaan o Devdas es un tipo de película diferente en comparación con Chokher Bali.