Debido a su título predecible, de segunda clase, (el que se distribuyó en Italia, al menos) no esperaba mucho de esta película.Pensé que sería otra película barata sobre una casa encantada ("La Casa Maledetta" significa "la casa maldita").Bueno, tuve que cambiar de opinión justo después de la primera escena brillante!La presencia constante de los sacerdotes y las atmósferas espeluznantes, me recordó un poco de exorcista y algunas de sus decentes estadios italianos, pero esto iba a ser algo completamente diferente ... ¡esto es más como Hitchcock.Muy bien escrito y dirigido, buenos actores, parcela interesante ... ok, he tratado de no estropear la visualización de "7 Hyden Park" para usted, lo que lo recomiendo encarecidamente a todos.PD¿Estoy equivocado, o cuando Joanna se arrastra o intenta estar de pie (ella está paralizada por la cintura hacia abajo) de los pies y las piernas se mueven demasiado?(... y no estoy hablando de la secuencia de "mala".)