Joe Don Baker. Era genial en "Caminar Tall" y tuvo un buen partido en "Goldeneye", pero aquí en la "justicia final", toda esperanza se ha ido ... El lado oscuro ha ganado. Al igual que con la mayoría de la humanidad, mi experiencia principal con esta fue en MST3K, ¡y qué experiencia fue! Mike y los robots cavan sus garras profundamente en la suave carne de Baker y pinchan este movimiento por completo. Es obvio que solo estaban comenzando con "Mitchell" en su patada anti-Joe Don y aquí se encuentra su continuación en un tema. Sin embargo, hace una experiencia divertida: hay un montón de riffs de elección. Mis favoritos: "John Rhys-Davies en venta", "Es 'carne de carne: Texas Ranger'", "Ninguno de ellos es digno de esponja", "¿Por qué estaba usando su vestido de fiesta a la cama", y mi favorita? Hijo de un ... '? ¿Qué? ¿Qué era el hijo de: hijo de un hombre predicador? "Por sí mismo," la justicia final "es, ya que Joe Don lo pone en la película," un gran gordo nada ". Pero aquí, en realidad tiene algún valor de entretenimiento. Tienes una oportunidad, atrapa esta versión de "Justicia Final". Two Stars para "Justicia Final". Diez para la versión MST3K solamente. Oh, y trata de no visitar Malta cuando Joe Don está en la ciudad.