Lo que esta película falla por responder es lo equivocado que es esta guerra (y la mayoría de las guerras de EE. UU. Recientemente se hicieron solo para obtener un poco de petróleo). Cómo han habido muchas víctimas civiles inocentes, cuántas vidas perecieron y cuán descaradamente estúpidas son los perpetradores.Yo te pregunto, si el soldado estadounidense mata a las mujeres y los niños, además de que el enemigo, está bien, pero si el gobierno mata accidentalmente sus propias fuerzas por sustancias químicas mortales mientras se mata a muchos civiles, ¡no es así?Su lógica falla, Gentleman. Le daré 5 para el sólido rendimiento y 1 a todo lo demás, 3 en total.