Oh hombre, esto chupó chupó ... ni siquiera pude sacar ningún valor del campamento de esto ... y me senté a través de todo el showtime ... No te molestes en esperar por el ''Escenas desnudas ..... es demasiado tarde y solo se involucra a Jenna Jenna Plastic Jenna. Muestra cuánta efectivo discrecional debe estar acostumbrando a Hollywood solo para obtener su nombre en los créditos de cierre. Supongo que Showtime tuvo que lanzar algo enA la 1am ... la próxima vez, creo que incluso preferiría estar viendo la bucle de ESPN alrededor de cada 30 minutos ...