"Héroes imaginarios" es una película de 2004 protagonizada por Sigourney Weaver, Jeff Daniels, Emile Hirsch, Michelle Williams y Kip Pardue. La historia se refiere a una familia disfuncional que se vuelve aún más disfuncional cuando el niño más antiguo (Pardue) se suicide ". Gente ordinaria" se ha mencionado a menudo en relación con esta película; Es una especie de "personas ordinarias" con una inversión de roles. La madre en este caso, Sandy Travis (Weaver) es más accesible que el Padre, Ben (Daniels) que está claramente devastado y no puede hacer frente. Al igual que "personas ordinarias", el hijo más joven Tim (Hirsch) es el foco de la película. Para mí, la película estaba absorbiendo lo suficiente para seguir observando, pero tiene un curioso desapego al respecto. Hubo algunas interacciones maravillosas: madre e hijo, madre y vecino, hermano y hermana (Williams) y algunos buenos momentos ingredientes. Lo que nunca hizo clic en Ben era una parte de esa familia o con una química con Sandy. Esto parece haber sido el objetivo del director / escritor Dan Harris. En una escena en una tienda de comestibles, el niño de pago asume que Sandy es "alrededor de 30" y le da su número de teléfono. En casi la siguiente escena, Daniels le pide a Sandy si quiere una cirugía plástica para su cumpleaños. Weaver fue de 55 años cuando se hizo esta película, probablemente 54, y se ve fenomenal. Entonces, ¿qué está mirando Ben? Sin embargo, hay algo asceso sobre el desprendimiento completo de Ben porque el espectador no ve realmente cómo se adjuntó a Daniels a esa familia. El final tiene un par de giros y también algunas escenas muy conmovedoras. Todos son muy buenos, con Weaver y Hirsch siendo los destacados. No es una cantidad tremenda de diálogo en esta película y un montón de miradas. El guión podría haber sido más afilado. Pero los "héroes imaginarios" son un buen esfuerzo.