La mitad de la película está parpadeando luces y cámara temblorosa.El resto está formado por personajes predecibles (Think Science vs. Gobierno, 'Know-how' vs. Autoridad, etc.) ¿Cuál es el peor aspecto de esta película?¿Es que los autos que son arrojados en los primeros 5 minutos, es el horrible "acento" ruso "del 'Cosmonauta', ¿son los personajes sin inspirados, los 40 mejores éxitos integrados, o los" Estados Unidos salvarán al mundo "Vitriol?No. Es el hecho de que, independientemente del final "triste", hay muy poco suspenso en esta película, básicamente sabemos lo que va a pasar. La única parte de esta película: "Componentes americanos, componentes rusos: todos hechos en Taiwán! "