Bueno, ¡la máquina de dinero grande lo ha vuelto a hacer! Disney se aprovecha con mucha astuto a los idiotas como yo, como yo, que sienten que debemos poseer cada video (bueno o malo) estampado con el Moniker de Disney. ¿Por qué sigo esperando estas "secuelas" que hacen que Don Buth en un mal día se ve como Leonardo Davinci? Cinderella 2 consta de tres StoryLines (¡ya una mala elección!) ¿No es una de las creaciones de Disney más entrañable al menos merecen una historia lineal? De estos tres, solo el último viene en cualquier lugar cerca de la calidad de la animación y la narración de la historia que esperaría. La música es atroz y moderna (lo que significa en 2 años, ya se va a fechar) y no agregará nada a la historia. ¿Por qué todo tiene que ser actualizado? Sabes, la historieta original sigue siendo popular debido a su atemporalidad, ¿por qué no ser respetuosas y fieles al original con canciones que reflejan el mismo estilo? Gee, no puedo esperar una secuela de dormir la bella. En lugar de la música basada en los temas de Tchaikovsky, ¡obtendremos música inspirada en Britney Spears !!! Así que Disney, si estás escuchando, recuerda que no todos somos niños indiscriminados aquí. ¿Qué hay de lanzar un hueso o dos a los fanáticos que han estado lo suficientemente largos para saber la diferencia entre la artesanía y la mierda?