Esto comienza en Pennsylvania en 1913. Un grupo de niños muere en una explosión de la mina deliberadamente propuesta por el propietario de la mina. Corte a 2006. Recientemente viuda Karen (Lori Heurure), su hija adolescente Sarah (Scout Taylor-Compton) y la niña Emma (Chloe Moretz) se mudan a una casa remota ubicada cerca de esa mina. Lo que no saben son los fantasmas de los niños pequeños que persiguen a los bosques y matan a cualquiera que esté cerca de la película oscura. Herror y aburrido "Horror". La premisa es obvia y ya se ha hecho hasta la muerte. También hay enormes brechas en la lógica en la historia. Nunca se aclara por qué estos niños solo matan a nadie o por qué se comen los cuerpos después (sí, se muestra). Ya están muertos, ¿por qué necesitan comida? ¿Y por qué no han conseguido al villano principal en la historia mucho antes? Estaba alrededor de la zona. ¿Por qué elegir este tiempo para atacarlo? También los personajes no son los poco agradables. Sarah se llena de lo peor. Tiene algunas gracias de salvación. La ubicación es hermosa y misteriosa al mismo tiempo, algunos de los asesinatos eran muy sangrientos y brutales y los propios niños parecían espeluznantes en silencio caminando por el bosque por la noche. Pero, en general, estaba aburrido y luchando para mantenerme despierto. Puedes saltarte de este.