Aunque estoy muy familiarizado con el poeta Dylan Thomas, no sé nada de su vida. Cualquiera sea su vida y específicamente su matrimonio involucrado, me imagino que el borde del amor (basado en la novela) manipula un poco las cosas, pero a menos que seas un historiador o un poeta, a quien le importa. La película es menos sobre Thomas y más enfocada En las dos mujeres más importantes en su vida. Una es su esposa Kathrine, y la otra es Vera, quien fue su primer amor. Una noche romántica en la playa, ya que los jóvenes son algo que ambos han tratado de ponerlos detrás de ellos, pero ahora no pueden, ahora han crecido, son buenos amigos. Olvidé mencionar que esto se establece durante la guerra. Vera se compromete a que el Capitán matará a quien la consigue embarazada y se va a la guerra. Mientras está lejos, Vera comienza a caer por Thomas de nuevo, y Kathrine se ha caído de amor con él. Ella también está llevando a la niña de otro hombre. Las cosas obtienen aún más emocionalmente complejas cuando se puede ver Capt Killig Returnsas, es una parcela muy operativa de jabón, y se necesita forma en una manera lenta de hadas, con quizás una demasiada cantidad de secuencias de diálogo sappy. Pero todo aún no se pierde. Para una producción no de Hollywood, creo que el borde del amor es tan elegante como una imagen como se puede obtener. Ciertamente es más dimensional e inteligente que aproximadamente el 90% de los romances contemporáneos, la producción de Hollywood o no. Algunos de ellos tienen que ver con ser establecido durante la guerra, lo que establece un conflicto emocional que se siente más convincente y menos artificial, un poco similar a la expiación. Este presenta actuación y cinematografía de igual talento al nominado Oscar de Joe Wright, pero es mucho mayor necesidad de ritmo y progresión estable. Las cosas están bien al inicio y finalizar, pero la sección central es donde se puede probar su capacidad de atención, a menos que esté profundamente enraizado en la historia. Dudo que el borde del amor tenga ese tipo de efecto en el espectador, pero es una buena película para verificar. Incluso podría hacer una buena película de cita, considerando que es mucho más inteligente que el polluelo que los novios se ven obligados a soportar hoy.