En la historia del cine, cada gran cinematográfico tuvo que crear una primera película.Muchas veces, cuando se ve después de que se han convertido en un éxito, una bombilla continúa en nuestras cabezas.Se realiza la conexión y vemos la base sólida desde donde comenzaron.Así que es con caballos en Marte.Es el sutil humor tejido alrededor de una narrativa aparentemente directa que cuenta una gran historia, pero le permite disfrutar de las imágenes al mismo tiempo.En las imágenes, encontré una gran atención al detalle y un esmalte de producción que es raro en cualquier película de estudiantes. Un joven cinematográfico siempre tiene mejoras que se realizarán.Pero si el Sr. Anderson continúa en este camino, creo que algún día volveremos a mirar esta película como el comienzo de una gran carrera. Deberíamos ver esta película.Nada supera a la grandeza de la gran pantalla.