Oh, querido, oh, querido. Realmente se pone de los nervios cuando un presupuesto bajo, el asunto de terror sin sentido intenta lucir interesante en los créditos al tener un montón de buenos nombres que aparecen en el reparto, solo para involucrar a cada uno en los roles más pequeños y sin sentido posible. En esta película, tenemos Richard Lynch en una escena, una aparición momentánea de Martin Kove, un breve lugar para Vernon Welles, un poco más de tiempo en la pantalla de John Philip Ley y un poco de tiempo para Karen Black. Este montón de camafeos al azar no se suma en realidad, aunque Richard Lynch y Karen Black, plantean algunas de las pocas sonrisas de esta película con sus apariciones, y es bastante doloroso, ya que ninguno de los fundidos principales es mucho bueno. No pude evitar pensar que si se filmarían más escenas con cualquiera de los veteranos de la película B sobre la película sería mucho mejor, pero como es, solo hay unos pocos destellos de un buen entretenimiento sin la película que realmente alcanzan mucho. valor de entretenimiento. Del fundido principal, las únicas actuaciones carismáticas o agradables en mi opinión, Steve Wastell, como Axel y su novia, que creen que fue interpretada por Elina Madison (nunca se enteró de ella antes, pero tiene alguna medida de presencia en la pantalla y es un buen vistazo). . El trazado en este es simple, el malvado minero no muerín va después de aquellos que eek para robar su oro, y debería hacer que la buena diversión de Slasher, especialmente, dado que está dirigido por John Carl Buechler, quien ha hecho efectos especiales para muchos de estos Una especie de películas, incluido haber trabajado en las tres de las principales franquicias de Slassher (Halloween, la calle Elm y el viernes 13) y las gemas tan pequeñas como el mausoleo. Desafortunadamente, la película le faltan tristemente en suspenso, simpatía y gore satisfactoria. Hay uno o dos momentos ligeramente sangrientos, pero nada que valga la pena el esfuerzo de ver la película, no lo diría. De hecho, aparte de los vivos mencionados, esta película completa es realmente bastante rancio y turgida con personajes que no pudieron salir lo suficientemente rápido como para mi gusto y una falta desafortunada de cualquier interés real. Ni siquiera lo encontré divertido en un mal sentido de la película, lo cual es raro para mí, ya que amo a muchas películas bastante desmumas. Yo diría, evitar.