Mi opinión en el final.Bobby murió a manos de su paso padre.Mike había intentado ya que podía sacar a Bobby.Solo un niño podría pensar que sería posible construir una máquina que pudiera volar.Bobby murió ... Mike cuando un niño sobrevivió creando un final alternativo en su mente ... sobre cómo se fue a Bobby ... Mike hizo un avión que salió a Bobby.Los niños que son abusados sexualmente y violentos a menudo crean otros mundos completos en sus mentes para sobrevivir. También es excelente ver mi antigua área de viviendas.Lo llamamos San José Boulevard y yo vivimos justo donde se filmó esta casa.Era tan extraño ver que filmaron dentro de las casas ... no estudios ... era mi cocina, dormitorio y sala de estar.Y esas colinas ... usamos para caminar como niños ... Mirando hacia abajo en nuestro pequeño valle ... Viendo vislumbres de la bahía.Fue un verdadero viaje de nostalgia para mí.