Como un matriz de béisbol, esta película no contara a lo que espero en una película deportiva: acción deportiva auténtica, personajes creíbles y una línea de historia original. Mientras que "los ángeles en el campo de salida" fallan miserablemente en la primera categoría, tiene éxito bellamente en los dos últimos. "Ángeles" teje la historia de Roger y J.P., dos niños de Anaheim Foster enamorados de béisbol, pero en busca de una familia, con la de la franquicia de los ángeles de Woebegone, luchando por atraer a los fanáticos y ganar juegos. Empujado por la promesa de su padre de Deadbeat de que serían una familia solo cuando los ángeles ganan al banderín, Roger pide una ayuda celestial, y lo entiende en forma de espíritus que viven en diamantes se inclinan para revertir la espiral descendente de la franquicia. Y, cuando el gerente de fusión en breve George Knox (interpretado por Danny Glover) comienza a creer en lo que Roger ve, el equipo de repente tiene esperanza de convertir su temporada, y Roger y JP encuentran algo en lo que creer. GlOver en particular da un bonito El rendimiento, y Tony Danza, tocando un lanzador lavado, también lo hace bien, a pesar de tener claramente una idea cero de cómo lanzar fuera del WindUp!