¿Fue esta película estúpida? Sí. ¿Probado esta película? No. ¿Desarrollo de personaje? No. Twists de la parcela? No. Esta fue simplemente una película sobre un show de springer de altamente ficticio. Muestra las longitudes que algunas personas irán a obtener sus tazas en la televisión. Molly Hagan hizo un gran trabajo como la mamá de Jaime Pressly. Jaime es ... bueno ... ¡magnífico! Esta película no estaba tan hecha tanto para ser una película "avance", más bien, estaba destinada a la vida en un parque de remolque (vivo en un parque de remolques y nuestro no es nada como el de esta película) donde todos duermen con todos. De lo contrario, todas las chicas quedan embarazadas por diferentes muchachos, y todos los chicos conducen a los "66 pastillas de Ford (exageración, por supuesto, pero esa es la imagen que todos ve cuando mencionas" TRAILER PARK "). Algunas personas sobre-analizar películas (caso en punto: Star Trek Freaks). Veo películas puramente por el valor de entretenimiento; Para no señalar que la niña lleva una camisa diferente en una escena diferente (lea el bit "Goofs" sobre la camisa de Connie. ¿Podría haber sido mejor? Claro. Pero fue divertido como el infierno.