Una pista que creo que puede ser recopilada por los diversos comentarios sobre este hilo. Estaba bastante sorprendido por el número de personas que les gustaba esta película que quiere hacerla "obligatoria" o "obligatoria". Pienso que esto nos da un poco de Visión de la razón por la que esta película y la cuestión que subyacen a la subyacencia es tan polarizándose. El problema del calentamiento global atrae mucho a las personas que desean obligar a otros a "hacer lo correcto". Apela particularmente a las personas más "liberales" que se inclinan porque no tiene que ver con la moral de la habitación, lo que suele ser conservadores que quieren obligarlo a "ser bueno" y ese es el problema con la película. Al Gore es un político. Y un muy exitoso en eso. Simplemente no puede evitar apelar a aquellas personas que desean obligar a otros a hacer lo que lo harían. El atractivo político es demasiado grande. Y allí nos quedan con un tema científico que puede ser de gran importancia, reducido a un tema político atractivo para aquellos en el cuerpo político con una predilección de forzar a otros a "hacer lo correcto". La pregunta es ¿cómo se hicieron el movimiento ambiental secuestrado por esas personas?