Cuando vi esta película, escuché todo el bombo, y escuché cómo la gente dijo que Denzel merecía el Oscar junto a su Golden Globe y creí que debía haber hecho un trabajo sobresaliente considerando que Kevin Spacey era excelente. Estaba equivocado. Me doy cuenta de que la gente dice esto para no enojar a la comunidad afroamericana (si no son los afroamericanos en sí mismos). Siempre escucho quejas sobre cómo los afroamericanos nunca se nominan y cómo deberían haber ganado. A veces, esto es cierto (no tanto hoy en día) porque Whoppi Goldberg debería haber ganado la mejor actriz para el color púrpura y la película debería haber ganado la mejor imagen. La única razón por la que esta película fue tan soplada de la forma en que fue, es porque las personas ven una película sobre las dificultades de (* Semi-Spoiler *) de un afroamericano durante un período de tiempo muy racista y lo etiquetan automáticamente como una obra maestra. Washington es un actor excepcional, pero su papel en esta película no me afectó en absoluto. Estaba aburrido con él en la película, y su actuación aquí era bastante similar a su papel en Malcolm X pero no tan bueno. Se supone que la audiencia se va a creer a este hombre, Rubin Carter, es un santo. La gente salió de las películas que adoraban a este hombre, este héroe, y salieron a comprar su libro, haciendo de este héroe de un hombre rico. * Spoilers * Esta película cuenta la historia de un hombre que pasó la mayoría de su vida en prisión principalmente por Delitos que no se comprometió. Por supuesto, los delitos que cometió (robar principalmente) era solo para sobrevivir, nada más. La gente sentía pena por él, a pesar de que los traficantes de drogas y los ladrones probablemente ascendían tanto por las mismas razones, pero son desconcertados en la sociedad. Todo en esta película trata de retratar a este hombre como un santo (a excepción de la obvia infidelidad que tuvo hacia su esposa y la agresión que mostró al otro hombre cuando conoció a su esposa), pero ¿por qué no lo haría, después de todo, es su suyo? punto de vista. No me gustan las películas (especialmente las interpretaciones de Hollywood) que se basan en historias "verdaderas" porque usualmente distorsionan las partes "verdaderas" en otra cosa, algo no tan cierto. Este fue su punto de vista y una construcción de Hollywood, pero todos creían que era la verdad sin duda. Bueno, investigué su pasado un poco antes de hacer cualquier suposición, y él era un hombre muy violento. No solo eso, todavía hay una posibilidad de que asesinó a esas personas. Si no me crees, busca en Internet, y lea los artículos que algunas personas tienen de él. El partido de boxeo que afirmó haber ganado tan fácilmente, en realidad fue ganado por su oponente Joey Giardello y hay cintas para demostrarlo. Además de eso, hay muchos hechos torcidos y intencionalmente a propósito en esta película. El elenco de apoyo eran las personas más bonitas que he visto en la faz de la tierra y su persona "agradable y perfecta" se parecía difícil de mantener. Esta película fue una versión de Hollywood de otra historia verdadera desafortunada que aún se le quede a decir. sinceramente. La actuación de Denzel está obsesionada, y las actitudes de Mickey Mouse de Mickey de Pasteling son molestas. La película también comienza muy lenta y es aburrida.