Ojalá pudiera haber dado esto un cero. Claro que admitiré que también escogí de forma errónea, pensando que era la versión de Spielberg. Una lucha de marketing inteligente que lo libera en este momento y se muestra prominentemente en la tienda de videos. Sin embargo, estaba dispuesto a darle una oportunidad a eso, me gustaría que no lo hubiera. ¿Dónde empiezo? He leído algunas de las otras críticas aquí y tengo que decir que no estoy de acuerdo con cualquier persona que piense que alguna de las actuaciones fue buena, lo siento, incluso C. Thomas Howell se detuvo. Ninguna de las actuaciones era buena. ¡No es un. Incluso si la actuación era decente, el diálogo es terrible! "Ginormus" y "Dick Skinners" simplemente no lo reduce. Ahora, en cuanto a la historia, se adaptó terriblemente y debe haber sido editado por un niño de 5 años. El personaje principal se está ejecutando constantemente en situaciones que son convenientes, o al menos aparecen de esa manera debido a cómo se editó la película juntos. Por ejemplo, está tratando de llegar a un lugar llamado Nueva esperanza para encontrar a su hermano. Durante un breve rotura, alguien le da la mano al azar las instrucciones de la nueva esperanza. ¿Qué demonios es eso? Cuando llega a la nueva esperanza, simplemente sucede a tropezar con su hermano moribundo. Luego, está la parte donde ha estado viajando lejos de su destino durante días y simplemente pasa a cruzar el auto, su esposa e hijo viajaban. Él iba a una dirección diferente, entonces fueron cómo terminaron ese auto donde terminó ese auto donde él ¿estaba? Él tiene un paquete de espalda negro que aparece al azar y desaparece en toda la película. Hay partes de la película donde los personajes se están despertando por la mañana y luego dos segundos después, es de noche, o peor aún, al día siguiente. Tampoco puedo olvidar el personaje principal y el predicador cayendo por el piso de una casa sin ninguna razón: no nos enteramos hasta más tarde que un alienígena ha aterrizado en la casa. Lo que me recuerda el momento en que están caminando y, de repente, se encuentran parados bajo un alienígena que no se dieron cuenta. ¿Qué demonios, los alienígenas son como dos historias altas con cuerpos enormes y múltiples piernas? ¿Cómo podrían extrañarlo? Hay un punto donde un extraterrestre mata a un ciudadano al azar, supuestamente escupiendo algún tipo de basura, pero nunca ve las cosas que vuelan, simplemente aparece en la cara de los chicos. Los efectos especiales en general son terribles. Toda la película es como un mal "Train Wreck". Cuando finalmente llegamos al final, después de este tipo tratando de llegar a DC para encontrar a su familia, simplemente aparecen. No hay nada que no haga preguntas, nada. Solo oh, ahí, eres, estoy tan feliz, el final. Lo siento, si mi revisión se divaga un poco, pero esta película fue tan mala que tuve una organización difícil de organizar mi desprecio. Por favor, ahorre la hora y no vea esta pila de hedor cinematográfica. Es posiblemente la peor película que he presenciado. Preferiría haber estado recibiendo un canal de raíces, habría sido menos doloroso.