Guau. Así que mi novio y yo fuimos a la tienda de cine para alquilar una película. Me gustan las películas de terror tonta, así que navegaba por la variedad de terribles películas que tuvieron que ofrecer mientras se fue en busca de 'SickO' de Michael Moore. Entonces, entonces encontré lo peor de todos ellos (como lo descubriría pronto). Se veía bien en la portada y la descripción en la parte posterior parecía lo suficientemente decente. El hecho de que hubiera una cita IMDb como una revisión era una prueba de que sería malo de una buena manera. Así que la noche siguiente, lo ponemos en el reproductor de DVD y desde los primeros cinco minutos, estábamos tan increíblemente confundidos. La película es absolutamente incoherente, con un tiempo de tiempo mal colocado de pasados ​​al futuro que te deja haciendo un importante 'WTF? ' La trama no tiene un tipo de historia coherente, que no sea la vaga alusión a un mito local sobre un asesinato, pero esto solo entra en juego en la película en los últimos veinte minutos de ella. Tan casi bastante por la primera hora, usted tiene esto: saltos de tiempo al azar y confuso; parcela incoherente; Padres que no envejecen; mala actuación; mal diálogo; Un niño que mágicamente cambia el color del cabello; ¡Y una serie de personajes desagradables para que te aburres! La película se mueve tan lenta que es una tarea para sentarse allí y mirar. Prefiero estar frotando los inodoros, honestamente. No te molestes con eso.