En teoría, el 'comentario del director' debería haber trabajado. El talentoso Rob Bryden juega a Peter Delane, un ex director de televisión que relató sus experiencias detrás de la cámara. Entre los programas al que se alega que ha trabajado en "Bonanza", "Flambards", "la duquesa de Duke Street", y "The Bounder". Sus comentarios no son lo menos informativo, debido a su hábito de vagar por el punto. Pero en la práctica, falló de forma desmural. Es un espectáculo de una broma, y ​​la broma no es particularmente divertida. Los scripts carecen completamente de ingenio, y Bryden no cumple con un hombre viejo. Cada vez que se atascaba por cualquier cosa divertida, que es como cada cinco segundos, emite una risa que silbaba. En lugar de ser divertido por DELANE, quieres dispararle. Si los viejos hombres seniles te sorprenden tan hilarantes, entonces esto es para ti. No ayudó a que los espectáculos se burlaron fueron, con las excepciones de 'Sr. & Sra.' Y 'Crossroads', bastante bien. Para que la broma funcione, necesitaban ser realmente terribles, como 'Charlie's Angels', 'Ott', 'Pely Adictics', 'vecinos', y 'nuevas caras'. El espectáculo se extendió por mucho tiempo, por lo tanto, afortunadamente estamos salvados de la Horror de futuras ediciones. ¿No sería deliciosamente irónico si el 'comentario del director' se hubiera hecho algún día el sujeto de una parodia?