Podría haber sido una historia maravillosa basada en las antiguas razas de personas gatos, pero no lo era. Este trabajo podría haber sido solo eso; Maravilloso y repleto con referencias mitológicas que mantuvieron mi fascinación alimentada. Los personajes principales (Charles Brady interpretados por Brian Krause; y su madre María, interpretada por Alice Krige) estaban hechas superficialmente, no tenían profundidad de personalidad y no eran agradables ni dibujando. Ni siquiera Mädchen Amick (quien jugó el personaje de Tanya Robertson) encaja en esa descripción. Sin embargo, como he dicho muchas veces antes, cuando adapta una novela de Stephen King para la televisión, simplemente debe tener en cuenta el hecho de que sus libros no están escritos para la televisión, y su talento de guía con tristeza carece de fuego y profundidad. Exhibiciones como novelista. Este es otro intento fallido de tomar la magia de Stephen King escribiendo, ya sea que sea de sus novelas o un guión original. Simplemente cortar y pegar su trabajo en la pantalla pequeña. Sus novelas se bastan completamente en el proceso y todo lo que terminas creando es una buena película; Nada menos pero ciertamente nada más. Sus guiones son golpeados y se pierden. Desafortunadamente, esta traducción de guiones fue una falla. Lo siento, lo siento, lo siento película. Esta película obtiene un 1.0 / 10 de ... The Fiend :.