Dos años después de su lanzamiento inicial, Goldeneye todavía se sienta encima del campo de los tiradores en primera persona para el Nintendo 64. Incluso la serie de terremotos y Turok no han tenido la combinación de detalles gráficos, calidad de sonido, inteligencia enemiga, desafío y diversión general que traen De vuelta a este juego una y otra vez. Cada una de las misiones tiene objetivos específicos que lo obligan a pensar en bono, no solo para disparar a cada Baddie que aparece en su pantalla, sino también para evitar las cámaras, deshabilitar los sistemas de seguridad, los rehenes de rescate, proteger a la niña de la bono, etc. Los gadgets Q abundan en este juego, incluido el famoso reloj. El juego se basa libremente en la historia de la película, incluidos todos los personajes principales y las mejores escenas de la película, desde la presa bungee-saltando hasta el escape de avión a la persecución del tanque a través de San Petersburgo. Incluso el diseño se conserva donde sea posible, por lo que reconocerá varias situaciones si ha visto la película. Se agregan otros niveles para desafiar al jugador y juntar las escenas un poco más. Con cada nivel de dificultad, los objetivos de la misión son más difíciles, los enemigos más inteligentes y las balas son más letales. Todavía no me he adelantado a través de los niveles de 00-agentes. Se pueden abrir trucos, no ingresar códigos ni botones de empuje, sino completando ciertos niveles dentro de un cierto período de tiempo, y se pueden abrir caracteres adicionales para el multijugador. El multijugador sigue siendo el mejor entre los tiradores en primera persona. No es tan crujiente como Turok, pero no disminuye la velocidad casi ... Toneladas de opciones Dar a tus amigos la razón para volar unos a otros una y otra vez, y una vez más solo para patadas. Hay mejores juegos para el N64, como Zelda y todas las cosas de Star Wars, pero raras han continuado su racha de juegos sobresalientes con un tirador en primera persona que no tiene y no será superado hasta que se encuentran en el 2000 con una oscuridad perfecta.