Una idea de historia realmente divertida con buenos actores, pero se pierde de alguna manera.Los actores son mayores, pero ninguno de ellos se ve particularmente bueno.Necesitaban mejores maquillaje, fotografía o algo. Se supone que es una historia de amor y, sin embargo, la película tenía más de la apariencia aproximada de una película de calle.Me gustó el reparto, pero creo que las actuaciones eran bastante insípidas.Aquí es donde muestra la debilidad del director.Tal vez si la Sra. Spielberg hubiera dirigido al Sr. Spielberg, habría sido una película mucho mejor.