Acabo de ver la película en el teatro. La película tiene muy pocos puntos buenos para hablar. La belleza de Kareena y un par de canciones pueden ser. Eso es. La película es una completa decepción en todas las áreas. Cualquier persona asociada con la película se decepcionará, incluso Mumbai Indians también (ahora, Chennai lo ha llegado a la semifinal). Pero lo peor que siento acerca de la película son las escenas de acción. Ahora, los días, Bollywood está tratando de copiar escenas de acción de Hollywood. Pero se olvidan de que los directores de Hollywood tienen mucho efecto para que se vea real. Pero, lamentablemente, los directores de Bollywood no tienen mucho tiempo. Pasan su tiempo en canciones y publicidad de la película. Ahora, tales escenas de acción demasiado estúpidas pueden funcionar en el sur, ya que la audiencia solo paga para ver a su actor favorito matando a un grupo de personas. Pero en Bollywood, esto ciertamente no va a funcionar. Todas las escenas de acción que desearía haber reenviado. Al final, incluso algunos chinos aparecen de la nada para vencer a Akshay Kumar. Esto es la altura de la estupidez. La audiencia no está pagando para ver tanta estupidez. Creo que Bollywood ahora debería olvidarse de las películas de acción. No pueden hacerlo. La última buena acción que he visto fue de "Ghatak" y "Khiladiyon Ka Khialdi". La escena actual en Bollywood está realmente triste por los fanáticos de la película de acción como yo. ¿Estas personas ven su película después de la finalización? ¿No pueden averiguar que la acción de cámara lenta (que se realiza utilizando cuerdas) es demasiado poco realista e infantil? Mejor no tener escenas de acción si no puedes manejarlo. Solo quiero volver a la era de Amitabh, donde la película como Zanjeer y Deewar tenían escenas emocionantes de acción. El efecto de sonido no fue muy efectivo en aquellos días, pero visualmente es mucho mejor que las escenas de la era actual. Esta película ahora debería abrir los ojos de los directores de películas de Bollywood. Por favor, no haga más películas de acción, hasta que adquiera el arte de hacerlo realista.