Como no te voy a hacer un comentario a la teoría de los grandes hombres que cambió el mundo hace 150 años. Seguro que decir, la ciencia se basa en la evidencia, la religión se basa en la fe ciega. Nuff dijo allí entonces. La película fue producida por la BBC, y para ser honesta, podría haberse mostrado fácilmente en la televisión. Mientras que la actuación es excelente, la película en sí no es realmente digna de un lanzamiento completo de cine. Dicho esto, si llega a una audiencia más amplia de esta manera, entonces sé. Pero he visto muchos dramas de estilo de época en el televisor BBC y estaban bien hasta el estándar terminado de esto. Simplemente no espere demasiado un gran viaje de emoción presupuestario cuando lo vaya a ver. En algunas formas, encontré que la película casi salía de una extremidad para disculparse con los fundamentalistas religiosos. Si bien alcanza un buen sentido de tensión a todo el camino, no pude evitar querer que llegue a la publicación del origen de las especies mucho más rápido de lo que realmente hizo (esperarás justo hasta el final para eso). Y parecía habitar mucho más de lo que alguna vez era consciente de la lucha de Darwin consigo a sí mismo y a su esposa Emma, ​​lo que lo presentaba casi como una especie de locura lunática a veces, lo cual no es cierto. Hay muchos otros errores y hechos que faltan en relación con la historia real de la ventaja hasta la publicación de origen, pero toda la premisa de la película se enfoca casi por completo en la dificultad de Darwin frente a los domésticos con el libro, y una pequeña parte en La muerte de su amada hija Annie. Esto le da a la película su escena más conmovedora, donde Annie se pasa cuando le pide una última vez escuchar a Darwin decirle la historia de un orangután cautivo que murió de neumonía. Sin embargo, probablemente sentirá una conexión más grande con el primate en esa escena que con la hija de Darwin. Con la controversia temprana aparentemente que aparezca la película en los Estados Unidos, funcionará bien para promoverlo y garantizar que muchas más personas puedan verla. Pero para ser honesto, en realidad hay muy poco que insulte a cualquier dia mítica. Apenas se encuentra noticias sobre una teoría que ha pasado alrededor de 150 años después de todo. Pero, como cristianos fundamentales (y muchas otras religiones, que todos somos muy conscientes), como para agitar a un cartel o dos siempre que sea posible, supongo que esta película es tan buena excusa como cualquiera. Personalmente, no puedo ver de qué se trata todo el alboroto. Pero tal vez solo son monos alrededor ...