"Desde C. Jay Cox, el escritor de la comedia 'Sweet Home Alabama', viene un drama romántico gay conmovedor y tierno que combina risas, seducción, lágrimas y un montón de romance. El guapo Aaron (Steve Sandvoss), un mormón Misionero, viaja puerta a puerta en Los Ángeles que difunde la palabra de su religión. Christian (Wes Ramsey), un lindo chico de fiesta de Hollywood West, va del hombre a hombre sin mucho compromiso. Los opuestos atraen cuando Aaron y Christian se encuentran, Y las chispas comienzan a volar. "Con una representación de dos estrellas de Sandvoss y Ramsey, la película también cuenta con un excelente reparto de apoyo que incluye a Mary Kay Place, Joseph Gordon-Levitt y Legend International Screen Jacqueline Bisset," De acuerdo con la descripción de la funda DVD. . Sin mencionar algunas vocalizaciones dulces de Rebekah Jordan (como Julie), el compañero de cuarto simpático de stock. El director de debutante COX convierte sus "últimos días" ordinarios en un drama agradable y conmovedor, debido a algunas sorpresas de historia y un equipo atractivo. . ******* Últimos días (7/10/03) C. Jay Cox ~ Steve Sandvoss, Wes Ramsey, Jacqueline Bisset, Joseph Gordon-Levitt