Si Edward Woodward era los movimientos observando esta película, entonces eso es lo que él gritaría con horror. Lamento la gente, pero lo suficiente. Habíamos recibido Carter, el trabajo italiano, Alfie y ahora esto. ¿Qué son las similitudes? No. No es exactamente una coincidencia que tres de los originales estrella MAURICE MICKLEWHITE y las otras estrellas otro gran actor británico. El principal ingrediente común en esos originales es la británica de las películas. No se hicieron para impresionar a Hollywood. Fueron peculiares películas inglesas con un encanto / ambiente único que simplemente no se puede replicar en los Estados Unidos. La palabra es culto y qué mejor manera de destruir una película de culto que para bastardela con un remake o incluso una secuela. Wicker 06 tuvo una tarea difícil antes de que incluso golpee la carretera. Wicker 73 es aún más enigmático que otros cilotos de culto; Desafía el género, los guiones inteligentes, los actores de grado A, la puntuación de la música, las piezas establecidas que desafían la descripción y todas las historias que rodean la película. Así que aquí viene un remake. No te preocupes. No se dañaron los originales en la realización de este remake. Algunos aspectos importantes de la historia necesarios para ser reelaborados por los Estados Unidos modernos: comunicaciones, paganismo, vírgenes. Pero eso es casi toda la premisa. Así que le damos a la COP un pasante de Trauma de estilo Nam completo con flashbacks de música de choque para las miedas baratas. Luego, sin mástil de teléfono móvil en la isla que ordena la comunicación, pero en el mundo real, esto no sucedería. Los policías simplemente no se desaparecen. Dale un vínculo de sangre para la motivación en lugar del choque de las creencias y usted tiene el remake. Sin embargo, Wafer Thin, ¿no es así? Es solo que todo estaba dispuesto con una llana. Las alteraciones del nombre fueron simplemente Hammy, casi continúan, no había sentido de la comunidad en la isla, ningún centro de la ciudad para atrapar tus rodamientos, solo unas pocas casas salpicadas de un bosque y eso era. Sauce era simplemente molesto al no darle ninguna información en absoluto y la jaula era inútil para dejarla escapar con ella. Cuando entró en el pozo, solo sabías que lo encerraría. El guión fue señalizado hasta el final, y solo quería que se apurara y terminara. El epílogo fue absolutamente hilarante y no sabía cuándo parar. Ese final es probablemente la mejor manera de resumir la diferencia entre los dos. Uno termina en la puesta de sol más hermosa después del día más horrible. El otro termina con una conclusión de tipo de postproducción de la posproducción, a la conclusión. Me encantó el original, pero fui al cine con una mente abierta y estaba emocionado de ver la película. Me quedé agradecido con el conocimiento de que esta película probablemente terminará debajo de una carretera en algún lugar, solo esta vez, afortunadamente olvidado para siempre.