Lo vi inmediatamente después de ver a Hillside Canbals, así que cualquier cosa hubiera sido una mejora. Además de eso, deja de comparar zombi de 3 a 28 días después y su secuela. Desafortunadamente, más lo vi, cuanto más me di cuenta de lo bien hecho que era el original de Danny Boyle y cuánto influyó esta película en 28 semanas después, no puede evitar notar cuánto ha fechado a este tipo de Película de terror italiano. Estaba totalmente convencido de que Zombi 3 debe haber sido realizado en 1980 o 1981 a las últimas, ¿en cuyo caso hubiera llamado a mi resumen 28 años después (GEDDIT?), Pero no fue hasta que llegué a esta página para encontrarlo fue lanzado en 1988. Todos los valores de producción gritan que es una película de salpicadura de bajo presupuesto desde la parte temprana de esa década. Podría haber disfrutado de esta película como escolar de quince años en 1982, ya que tendría mis compañeros, pero ahora no ahora del problema implica una falta de continuidad interna. Por ejemplo, algunos de los zombis se arrastran con el ritmo de un caracol, mientras que otros pueden correr muy rápido y poseen la autoconciencia, lo que conduce a una escena final ridícula que involucra a un DJ. Del mismo modo, algunos pueden ser asesinados por una patada a la cara, mientras que otros permanecen vivos, incluso si han tenido su cabeza cortada, espere hasta que vea la escena del refrigerador, puede morir riéndose. Incluso los personajes serios sufren de este tipo de scripting descuidado donde un personaje revela repentinamente que es un piloto de helicóptero que me lleva a preguntar por qué el ejército lo ha estado empleando para impulsar los jeeps para una carrera, obviamente, se le recuerda a la película anterior los locos. Lo que también me recordó las últimas 28 películas. El montón de terroristas se divide en la base científica que conduce a todo tipo de desastre con los militares que son los malos que intentan matar tanto a los infectados como a los sobrevivientes y mucho antes del final, habrás trabajado que a todos muere. El problema con esto se le recordará al instante cómo la franquicia británica lo hizo mucho mejor en un presupuesto más grande. No solo eso, sino que la franquicia de 28 atraerá a una audiencia pensante que pueda tener poco interés en la película de terror promedio. Zombi 3 atraerá a nadie más que una audiencia de salpicadura hardcore