Acabo de ver el asesinato en las vanidades en el recién lanzado Universal Pre-Code Set, y me sorprendió lo mucho que disfruté del vehículo final para terminar. La mayoría de los otros comentaristas han cubierto la historia, un misterio de asesinato dentro de un musical, pero quería agregar algunas notas adicionales. Brisson y Carlisle son relativamente insípidos, en comparación con la mayoría de los jugadores menores, y ninguno de los dos parece tener la voz adecuada para lo que cantan (Carlisle es un cantante de ópera entrenado, Brisson un poco tambaleablemente en algunos de sus altos y Notas bajas). El Gran Victor Mclaglen y Jack Oakie juegan bien unos a otros, con una excelente sensación de tiempo que mantiene la pelota rodando entre los números musicales. Sí, Lucille Ball y Ann Sheridan son chicas de vanities, pero no olvidemos el espléndido cantante de jazz Ernestine Anderson en el número "Ebony Rhapsody". Gail Patrick hace una de sus presentaciones tempranas, sonando un poco como Eve Arden; Patrick continuaría convertido en el productor ejecutivo de la serie Perry Mason TV. Luego está Jessie Ralph como la amante del vestuario, la detectarás también en David Copperfield (como tía Peggoty) y el banco Dick. La música es muy buena: Brisson introduciendo los "cócteles para dos" estándar en dos escenas diferentes; "Dulce Marihuana" con Botones de Peyote apenas vestidos de Peyote en el fondo (la sangre que goteaba en la piel blanca de una corona era maravillosamente escalofriante); La "Rhapsody de ébano", con la orquesta de Duke Ellington y un bíbulo de hermosos bailarines, tanto en blanco como negro, mezclándolo. Y creo que este es uno de los únicos musicales primeros para presentar tal mezcla, y los disfraces no dejan nada a la imaginación.