Este es el último de los cuatro swashbucklers de Francia, he programado para ver durante esta temporada navideña: los otros (en orden de visualización) fueron los no inspirados el tulipán negro (1964; del mismo director como este, pero no tan tan bueno) , la sorprendentemente efectiva de la dama Oscar (1979; que se había originado como un manga japonés!) Y el espléndido cartucho (1962). En realidad, había visto este no hace mucho en la televisión italiana de la noche y el recuerdo de la noche y el recuerdo de ella, por lo que me sorprendió genuinamente lo mucho que lo disfruté esta vez (también teniendo en cuenta la falta de la falta. del entusiasmo se muestra hacia la película aquí y en otros lugares cuando se anunció por primera vez como una próxima liberación de DVD del criterio). En la finalidad, Fanfan La Tulipe tiene un poco bastante en común con el cartouche mencionado anteriormente: no solo el reparto y los miembros de la tripulación (productores Georges Dailigers y Alexandre Mnouchkine, Cinematográfico Christian Matras, Actor Noel Roquevert), pero en cuanto a parcela, de hecho, el héroe es un soldado femenino (el cartucho de Jean-Paul Belmondo también había tenido un breve hechizo militar) que es amado por una chica ardiente ( En este caso, Gypsy Gina Lollobrigida) Mientras él mismo está obsesionado por un amor imposible (aquí, ¡no es otro que la hija del rey)! Como en la película posterior, también, Fanfan (una Philipe de Gerard de idealidad, irónicamente, está tan llena de vida aquí que uno le resulta difícil creer que sería afectado por el cáncer dentro de los 7 años) está flanqueado por dos Los hombres amantes de la diversión pero cobardes (uno de ellos es en realidad su oficial superior y su propio padre de la heroína) y se opone a una figura sin escrúpulos dentro de sus propias filas (el envejecimiento de Roquevert, con quien el héroe eventualmente se involucra en un duelo de la azotea desde que también tiene Diseños amorosos en la niña gitana)!; Para el registro, Lollobrigida se volverá a unir a Philippe en su próxima película, la encantadora fantasía romántica de René Clair, Les Belles de Nuit (1952). Fanfan demostró ser un gran éxito de taquilla en su terreno y incluso se hizo un sorprendente (pero bueno. merecido) la mejor dirección de la dirección en Cannes sobre películas más reconocidas como un estadounidense en París (1951), Historia de detective (1951), Othello, Umberto D. y Viva Zapata! De hecho, su popularidad aseguró su reencuentro en una versión de color informática (presumiblemente en beneficio de los espectadores que no tocarían un producto en blanco y negro con un polo de diez pies) y el DVD del criterio contiene una muestra de esta variante; Al ser obviamente, un título de lengua extranjera, también está la dudosa elección de una banda sonora de dudado en inglés, pero, incluso si esto demostró que no es especialmente doloroso para sentarse considerando, cuando todo está dicho y hecho, simplemente no hay sustituto para el original. Fanfan la tulipe (un apodo dado al héroe por una joven Genevieve, ya que la célebre Madame de Pompadour) contiene tanta comedia como (la acción esperada) y el romance; Si bien algunos pueden encontrar esto abrumador, no estoy de acuerdo en mí mismo, ya que disfruté de la narración satírica y, en general, esta combinación es comparable con Jerzy Skolimowski's, igualmente erróneamente las aventuras de Gerard (1970). Dicho esto, las peleas de espadas aquí son notablemente contundentes para una empresa esencialmente alegre (particularmente una pelea en el bosque y la emboscada en un convento) y la película en sí, en ocasiones, en los momentos (con numerosas alusiones a la sexualidad, así como el lenguaje grueso, así como el lenguaje grueso. cuando se vio de vuelta con la tarifa de Hollywood Vintage como lo hice ahora; El clímax, entonces es bastante ingenioso: las fuerzas enemigas (¿quién, con mucha diversión, están hechas para hablar en el gibberish acelerado?) Se agotan solo por nuestro trío heroico, para el asombro del rey, que, según lo representado por Marcel Herrand, lo mejor. conocido por su papel de líder del inframundo parisino en los hijos de Paradisíe (1945) de Marcel Carne, es algo de un Lecher.ps Un canal de televisión italiano ha estado amenazando con detectar el prometedor champán de Christian-Jaque para salvajes (1964) durante meses, pero, a pesar de la programación, tres veces (con un cuarto tentativo programado para la próxima semana), aún así lo han demostrado; Aun así, tengo tres películas más de la suya en mi pila VHS no admanchadas (igualmente sacrificados de las proyecciones de televisión italianas nocturnas): la epopeya de tres horas La Chartreuse de Parme (1948; también protagonizada por Gerard Philippe), el segundo gemelo ( 1967) y la leyenda de Frenchie King (1971; con Brigitte Bardot y Claudia Cardinale).