Tim Meadows tiene que ser el más subestimado de los recientes miembros del reparto de SNL. Lo que inicialmente fue una mirada de cejas bajos en un gigilo sleaz se convierte en una carrera de 90 minutos a fondo, aunque, aún baja, baja. No estén enviando este en la cinematografía hermosa o actuaciones valiosas de Oscar. Entra en ella, esperando una brillante tontería con Tim Meadows y, Ferrell, haciendo lo que hacen mejor, haciendo que la audiencia se ríe. El hombre de las damas "Phelps es un anfitrión ingenuo y simpático de sexo de sexo sexo que sabe muy poco sobre cualquier cosa, excepto las formas de el wang Como un hombre dotado de damas, pone residuos a las esposas de innumerables SAPS que se han reunido para cazarlo. El director realiza un trabajo inspirado de guiar a los actores en una prueba de comedicos que se compone completamente por la falta de desarrollo de la trama. ¿Cuánta parcela esperaría uno de un skit SNL? Mientras que algunas escenas están un poco fuera de la marca, en su mayor parte, los forros de los prados y los comentarios sexuales absurdos golpean el hueso divertido directamente. Por ejemplo, en una escena, los prados se compara con la madre Theresa, pero por bonin '. Seguro que es Crass, pero ¿no todos en la privacidad de nuestras casas se ríen de su consejo para una ciudad entera para "hacerlo en el trasero"? En otra escena, inmediatamente después de un sincero beso con la guía femenina, de repente recuerda que el nombre de su sería benefactor, una mujer que dormía con años atrás. Se levanta frente a la mujer que obviamente se ha caído por él y proclama que "el hombre de las damas está de vuelta", a su obvio chagrin.Billy Dee Williams golpea el balón fuera del parque como el barman / narrador. Will Ferrell, el homosexual reprimido, redondea actuaciones sólidas. Vee esta película si estás en el humor adulto. Si no, mantente alejado con un extremo prejuicio.