Primero, no hay forma de que el remake pueda ser tan bueno, porque la sociedad japonesa es bastante diferente de la nuestra y juega una parte tan importante en esta película, como se explica en la narración de apertura. Se suma al humor, así como el calor de esta película. Hay muchos personajes / personalidades de apoyo diferentes. Cada uno tiene parte en hacer de esta película maravillosa. Esta película está llena de comedia que no es vulgar de todos modos, como la mayoría de las "comedias groseras" de hoy ". Sin embargo, todavía puede tenerte riendo en voz alta. La realidad es, en la vida real, no tiene la opción de que trabaje o vaya a la escuela con ... etc. Esta película realmente enfatiza eso y muestra que el bien natural en las personas puede superar las pequeñas diferencias. Sin mencionar, hace que sea una gran sub-trama y gran parte del humor. Esta es una historia sobre el baile que realmente tiene una historia, y una buena en eso. Hay algunas historias en espalda que no están fuera de lugar, pero en realidad apoyan la historia principal. Verdaderamente una película bien escrita. El baile también es genial. Sierro fan de cualquier película con bailes de cualquier tipo, para ese aspecto. Sin embargo, esta película va más allá de cualquier otra con baile, en el hecho de que, es una historia, primero y simplemente se debe escribir sobre el baile en la sociedad de Japanés. Muy recomendable.10 de 10.