Esta tiene que ser la mejor película de todos los tiempos (en mi opinión). Realmente me enseñó cuando vi cuando tenía 10 años (en 2000) de que la libertad de un niño se desliza antes, entonces esperamos que lo hiciera. También Joseph Mazzello tiene que ser mi actor favorito, y creo que él y Elías Wood hicieron un gran trabajo en los roles de los hermanos. Esta película es bastante triste, y algunas personas no entienden el final. Pero la historia en sí es bastante increíble, la idea de un pobre niño de 7 años (Bobby) que se abusa de un paso borracho, el padre es horrible, y lo que hacen los dos niños sobre esto es triste e importante. Mi parte favorita de la película es cuando Tom Hanks (Mayor Mike) enumera las 7 cosas de ser un niño que se pierde ante el mundo adulto. Sin embargo, hay algunas partes que podrían haberse hecho mejor en esta película, como el casting de la madre (Lorraine Braco), que creo que es un actor horrible. "El rey" jugó bien su papel, ya que es un papel importante para jugar. Joseph y Elijah definitivamente fueron las estrellas de la película. No podía creer lo bien que jugaban a las víctimas de un padrastro abuso, siendo la edad que eran (7 y 9). Pero en general, recomiendo esta película a cualquiera, quien ama a los excelentes actores infantiles, y una gran película. :)