Esta película es tan mala que deberían quemar el maestro.No puedes estropear la trama porque esta película no tiene una.Los gráficos son menos que falsos, son horrendos.Luego, tienes la división a través de la estrella del campo, el trabajo, A-Holic, quien rebota entre su propia locura y los locos despiadados del predicador enloquecido.Y cuando finalmente lo llega a DC, ni siquiera tienen la decencia de matarlo;El monstruo (que no conoces en ese momento) ya está muriendo, pero cómo ... quién sabe y, por supuesto, tiene el final de sappy, todos los demás en el planeta están muertos o muertos, pero su familia y un puñado.de los retachistas sobreviven.¡Imagina eso!Esta será la película que c Thomas Howell irá a su tumba arrepentirse de que alguna vez protagonizó. Probablemente le da pesadillas.