Cogí esta película en local T.v.Alrededor de las 4:30 am, no tuve expectativas para ello, sino que después de los créditos de apertura, sabía que estaba en algo bueno. Hay situaciones que quedan para su interpretación "averiguar" lo que realmente sucedió, así que su atención es una clave.Factor. La situación del thriller psicológico entero trata mucho con el desarrollo de personajes y la forma en que las cosas son ejecutadas por el carácter principal. Su subconciencia también juega una parte importante porque a través de una serie de eventos y diálogos, podrá hacer una interpretación correcta.y generar una opinión. Los aspectos técnicos son muy buenos.Realmente bueno de hecho.Kelly Overtone es extremadamente sexy y ella es dulce por el ojo, aunque es la mayor parte del tiempo en su ropa blanca. El factor de miedo es casi inexistente, pero hay un montón de misterio y tensión para excavar. Lo recomendaría para aquellos que disfrutan sobrenaturales y psicológicos.Thrillers.