Lamentablemente, esta película no es muy buena.Pero, realmente importa ?Todos conocemos lo básico para la historia, y esto no tiene nada nuevo.Pero amo los clásicos de campo de bajo presupuesto de Horror & Sci FIC ... así que perdono a este.Sobre la única cosa de que alguien recuerde de esta película, es que Little Leonardo Dicaprio hizo su debut en él. Lo hice bien.La parte no pidió grandes habilidades de acción, y la dirección probablemente nunca le dio posibilidad de proporcionar uno de todos modos ... Little Leonardo Dicaprio fue muy lindo ... y también lo fue la niña.La película es divertida, si le gustan los clásicos de Horror & Sci Fic Camp y tienen experiencia en observarlos.