El perro muerde al perro no va a ser para todos, pero realmente lo disfruté. Lleno de bofetadas, apuñalando y disparando (pero no se preocupe, el plomo es un disparo terrible), puede describirse mejor como un violento rompe a través de Hong Kong y Camboya. Edison Cheng juega Pang, un asesino camboyano en la ciudad para matar a un abogado. A pesar de estar sucio de su viaje, está casi inmediatamente sentado en una gran mesa en medio de un restaurante obviamente caro. Si esto les suena inverosímilmente inverosímil, probablemente debería evitar esta película. Actuó como mi señal para suspender la incredulidad, y me divertí mucho más por ello. Alling Pang Down está Wai (Sam Lee), un policía joven y nervioso que le gusta golpear a la gente casi tanto como le gusta fumar. Wai camina una fina línea que tiene asuntos internos que lo investigan, y su padre, un legendario buen policía, se encuentra en un coma después de una oferta de drogas que se fue al sur (la implicación es que WAI está dejando que su padre tome el RAP por sus propias relaciones corruptas. ). Hay un accidente automovilístico, muchos asesinatos y una historia de amor extraña e incómoda que se ofrecen aquí, todos jugados en estilo casi cómico. Sospecho que el humor era deliberado (nadie usa gargantuanas, los brujos de concreto sin ojo para los extravagantemente absurdos), aunque la naturaleza sobre la parte superior perdió a varios miembros de mis compañeros de audiencia. Hay al menos tres puntos donde la película podría haber terminado, y a 109 minutos puede haberse beneficiado de una edición más despiadada, o la eliminación de uno de los hilos narrativos (las cosas de buen corazón funcionaban bien, así que lo habría excluido Las interacciones con los tres padres). Sin embargo, me inclinó a darle un (alto) pase, aunque solo se deba a la finalización, rara vez he escuchado a tanta gente reírse tan fuerte en lo que debería haber sido un momento conmovedor. Este es uno para ver con un grupo de amigos que aman a los ridículos.