La trama no es tan original. Si alguien viera "L'Ultimo Bacio" no hay nada nuevo. Una familia rica en Roma viviendo la vida cotidiana que es aburrida y falsa, con todos pidiéndoles a otros lo que piensan sobre ellos. Realmente aburrido después de la mitad de la hora porque es fácil de entender dónde va a terminar la historia. Esto porque es sencillo ver la visión moralista del muccino en esta película, por lo que incluso las partes más difíciles parecen normales. Para resumir en los primeros 2 minutos de la película, sería suficiente y el objetivo de la película ya se dijo. La familia vio desde 30 años, no me gusta ver la película que quiera mostrar la realidad, pero por ser coherente a sus pensamientos tiene que empujar más de lo normal las situaciones. Realmente bueno, cómo Muccino puso la cámara en el lugar correcto moviéndose con los carathers y es la única razón que me lleva no dormir en el cine, aunque siempre en la película grita desde el principio. Tal vez podría ser bueno ver a la familia cómo están en realidad y no la culpa a algo. ¡Morante fue intenso y grande como de costumbre, pero desafortunadamente en una mala película!