En esta peculiar película, los temas del fin de los días y Satanás contra Jesús son tratados de una manera nueva.Jesús no quiere abrir los dos últimos sellos, y Satanás está frustrado en su intento de contraer otro alma en el infierno ... Armageddon, Armageddon y Jehosaphat resultan ser una compañía!, Y el libro de la vida es un poco.Difícil de abrir. Lo que es memorable sobre esta película son la imagen inclinada, las tomas fuera de enfoque y los efectos de la luz, que son efectivos, pero a veces son irritantes.Y, por supuesto, Donovan es genial como un Jesús desilusionado que intenta llegar a un acuerdo con lo que el mundo y su gente se han convertido.Entonces, ¿ves si tienes la oportunidad?