** Posos spoilers por delante ** Siempre que los fanáticos de las películas malas se congregan durante más de unos pocos minutos, un nombre que aparece invariablemente es el de Larry Buchanan. Este increíble director nos ha dado remakes de otros pavos (Zonto, la cosa de Venus), los dramas de crimen de Jack Beap-Jack como una bala para un niño bonito y las películas de conspiración de Tawdry, como nosotros y adiós, Norma Jean. El horror de Loch Ness es un hombre humectante para decir lo menos. Con vistas al hecho de que Loch Ness es extremadamente largo y estrecho, Larry filmó este aullador en un lago ancho y redondo de California. Al principio, la película cuenta con un poco de fotografía subacuática deslumbrante (para el presupuesto) y crea cierta atmósfera a pesar de sí misma. Luego se degenera en un diálogo ventoso pronunciado por los actores sin nombre con los acentos escoceses que llama, por no mencionar una banda sonora que no hará nada por la gaita mucho malineada. En un momento, los campistas cantan "Tomas la carretera alta, tomaré el camino bajo," solo para lanzar un cliché más escocés. Si la gente escocesa alguna vez decide saltar en el carro de la corrección política, demandarán a Larry Buchanan sobre esta película, a pesar de su apellido. El monstruo parece un títere gigante papier-mache y hace que el dragón en Beanie & Cecil se vea aterrador en comparación. En una escena inolvidable, Nessie toma a la tierra y, para evadir algunos soldados patrullantes, la crista de cincuenta pies trata de esconderse detrás de un árbol, ¡y los soldados no lo ven! El horror de Loch Ness es una verdadera mente-boggler que debe verse, varias veces, para ser creídas.