"He luchado con la muerte. Es el concurso más no excepcional que puedes imaginar. Se lleva a cabo en un grio impalpable, sin nada bajo, sin nada, sin espectadores, sin clamor, sin gloria, sin el gran deseo de la victoria, sin El gran temor a la derrota, en una atmósfera enfermiza del escepticismo tibido, sin mucha creencia en su propio derecho, y aún menos en el de su adversario. Si tal es la forma de la sabiduría final, entonces la vida es un mayor acertijo que algunos de nosotros Piensa que es ". Marlow en el "corazón de la oscuridad" de Joseph Conrad, es difícil hacer que el tema de la muerte en cualquier obra de arte. Sin embargo, las películas han hecho recientemente intentos audaces de humanizarlo en la medida en que se abraza como parte del ciclo de todos los seres vivos, y puede ser elegido en lugar de legislado. "Elegido" es la palabra operativa para el mar de Alejandro Amenabar en el interior, con sede en la historia real del Sailor Ramón Sampedro gallego. Es un drama sobre la eutanasia sin prejuicios vestidos en el amor, la poesía y la amistad. Si suena como invasiones bárbaras (2003), en la que un profesor canceroso dice que se despide de los amigos y amores de toda la vida antes de que tome su vida, entonces tiene razón. De hecho, el mar es mejor porque pasa un tiempo más íntimo con el protagonista antes de que él vaya, una notable hazaña, no con uno de esos momentos en el menor aburrido o poco interesante. Javier Bardem, ya que Ramon tiene ojos expresivos y al mando de voz para el cuadripléjico romántico, Una combinación de un sufridor realista y poético. Belen Rueda juega al abogado discapacitado Julia, quien se convierte en un amante imaginario para Ramon, aumentando en la resistencia a medida que su vida se degenera con enfermedad. Se agregó a la ya casi la circunstancia de la telenovela es Lola Duías como Rosa, un visitante de cuello azul que inicialmente trata de disuadir a Ramon de buscar la muerte, pero se enamora rápidamente de él. Hable sobre la discapacidad romantizante: este tipo tiene una suerte increíble que atrae a mujeres sustanciales, y no puede mover un dedo. Pero habla, probando el argumento final sobre lo que quiere las mujeres: el amor que habla, no solo hace que se abstendrá de mencionar la mejor imagen de movimiento ahora para un Oscar que presenta a Eutanasia como su clímax para no estropear la experiencia de Primerizos. Lo suficiente es solo decir que ambas películas tienen éxito en abrir ambos lados de un sujeto polémico sin forzar un punto de vista específico. El derecho religioso tiene derecho a quejarse de que las antiguas invasiones cinematográficas y bárbaras celebran el suicidio; No tiene derecho a acusar al mar bellamente equilibrado dentro de lo mismo. "Una vida en esta condición no tiene dignidad", dice Ramon. La ironía es que se realiza con una dignidad suprema que hace que alguien cuestione su determinación de poner fin a su vida. "El mar dentro" es una entrada formidable en las nominaciones de Oscar de 2004 para la mejor película de idiomas extranjeros.