Recuerdo esta película con sentimientos de pura...agonía.Más de la mitad de la película es comercial (no, realmente!).La ligera excusa para una historia podría haberse dicho fácilmente en 25 minutos (¡y casi!) El resultado final es una historia de amor prefabricada de Schlock predecible, todos obviamente arrojados juntos en un intento comercial de cáscara de escurrir unos cuantos dólares más de lo contemporáneo.Debbie Boone golpeó.Sí, eso es lo rápido que se produjo ... ¡la canción que "inspiró" todavía era grande en las tablas cuando se lanzó la película! A pesar de las décadas de ver películas malas, esta todavía me impresiona por su extravagante, sin cargo.Barred, el salto de cabeza en la maldad cinematográfica más tediosa, absurda e indeleble.Realmente merece estar en la lista IMDb de los 100 peores de todos los tiempos, y nunca ha dejado el Top 3 en mi lista personal "peor".¡Disfrútalo por la emoción masoquista pura!