Las terminaciones de giro pueden ser realmente geniales en una película. Es especialmente interesante cuando el giro está justo frente a nuestros ojos, pero simplemente no prestamos atención. Esos tipos de terminaciones giratorias son las que hacen que la gente piense. Entonces tenemos giros como esta película tiene. Twists que, ya sea que le preste o no atención, no tiene ni idea de lo que sucederá. Cuando revelan este tipo de giro aleatorio, en lugar de shock, es algo una reacción estupefacta. Esta película comienza como si fuera una toma de horror interesante, pero después de unos 20 minutos, no es más que un diálogo aburrido y un toque estúpido. Tres mujeres jóvenes van a un concierto, por lo que se pierden viajando por el bosque, y se pierden. Pulse un tronco de árbol. Terminan en una antigua casa de señora espeluznante, que odia a los hombres, y son recibidos por su casa hogareña, Marion (Laurel Munson). Sucedancias extrañas, ya que estas chicas se quedan en esta casa durante varios días en lugar de intentar salir o llegar a casa, y el suspenso avanza hacia un mudo slasher. Esta película está demasiado atrapada en su diálogo, y siempre está entre solo unos pocos personajes. . Tenemos las principales tres chicas, la espinilla espeluznante y la anciana, y la conversación de cualquier importancia no va más allá de estos cinco. Para empeorar las cosas, nunca tienen nada interesante que decir. En realidad, es bastante enloquecedor sentado a través de sus conversaciones. Queremos saber qué está pasando, y en su lugar simplemente hablan y hablan y hablan (sobre nada). Los agujeros de lo que son abundantes aquí. La casa en la que estas chicas se quedan cuando llegan a su accidente automovilístico, aparentemente, a tres millas desde cualquier lugar ... ¡Wow, tres millas! Una caminata de dos horas o menos lo matará. ¿Por qué no se pusieron un paseo con el trabajador para este hogar que conducía a la ciudad? ¿Tendió un sol? ¿Cómo es que estas chicas nunca cuestionan irse y simplemente se quedan voluntariamente, rara vez incluso revisando entre sí? ¿Por qué esto tenía que tener tantos giros tontos? Tal vez las respuestas estén en el script aburrido. Despertar una película de slasher con cinco personajes es realmente una mala idea. No es emocionante, no es de miedo, y el final está definitivamente ahí fuera, pero sin duda tonto. My calificación: * 1/2 de ****. 79 minutos. R por desnudez y violencia.