Compré este juego en eBay, habiendo escuchado que era un juego similar para elite. El juego es de hecho muy similar, y es muy adictivo. Una vez que lo jugaría un par de veces, inmediatamente volví a eBay y compré copias para todos mis hijos para que pudieran unirse a la diversión ... He jugado este juego a través y la historia hace que se sienta como Si realmente estás en una película, es brillante. Si tiene problemas para que se sienta libre de explorar debido a la naturaleza restrictiva de la historia en el juego de un solo jugador, simplemente configure un servidor Freelancer en su propia PC (fácil de hacer y el software está incluido) y jugar al contenido de su corazón. Todavía hay una gran cantidad de servidores Freelancer en Internet, por lo que el multijugador no es un problema y no es todo lo que amenaza, porque a menudo no quiere decir otros jugadores a menos que lo desee. Entonces, ve a una copia de este juego, apréndelo jugando la campaña de un solo jugador, luego crea una presencia en línea y disfruta de ti mismo. La profundidad de este juego es asombrosa, con enormes sistemas para explorar y los naufragos para encontrar, así como todo tipo de otras cosas para descubrir: planetas ocultos, agujeros de gusanos, bases secretas, la lista es casi infinita. Fantástico juego y, especialmente, ya que puedes conseguirlo por un par de libras en eBay. Obtenga uno con el manual escrito completo si puede (caja azul, no xplerosiv roja), ¡se cargan mejor!