Esta película miserable es un remake de una película de 1927. Deberían haber dejado de que permanezca de esa manera. ¡Qué bomba colosal! Douglas Fairbanks muestra absolutamente ningún carisma aquí. Cesar Romero está sometido a un papel como un verdadero tirón y el lecho de Bette canta con un coro, ¿qué haré con el húngaro? La trama ridícula se ocupa de una foto de una mujer en un castillo en 1561 Roma que salvó el día matando un conquistador. (Fairbanks) Ahora, vamos a avanzar a 300 años más tarde, donde el lejón, recién casado con el Conde Romero, se enfrenta a una situación similar, cuando está en su noche de bodas, hay una invasión de los soldados húngaros. Romero actúa cobarde y huye ante el ejército. llega Se disfraza a sí mismo como un gitano y está hecho para permanecer en el castillo cuando su violín jugando le agrada a Fairbanks. El final es peor que la película desgraciada cuando Grable se encuentra con Fairbanks para decirle la buena noticia, un romero enfurecido ha anulado el matrimonio. Esta mala imitación de una película se realizó en 1948. Como Harry Davenport, un veterano que está apoyando al jugador que está apoyando ella, murió en 1949; Esta debe haber sido su última película. En qué bomba salga, después de una carrera tan distinguida. ABEL CO-STARS, pero puede hacer poco con una escritura tan pobre. Los disfraces se parecen más a los que saldrían de la edad de piedra. No puedo comprender lo que Fairbanks llevaba puesto.