Este a casper es el fantasma amistoso corto de mi infancia, y lo voy a ver en YouTube (¡Gracias a Dios! Por tu tubo); Después de eso, me encanta este corto, y es uno de mis cortos favoritos de Casper. Me encanta cómo se inicia el corto comienzo a la espeluznante con la narración inquietante de Frank Galop; Hasta que lleguemos a ver a Casper sentado junto a su lápida en el cementerio, leyendo. Mientras que cada fantasma se levantó de las tumbas a la gente "Boo", Casper decide irse en busca de un amigo. Pero al tratar de hacer un amigo, cualquiera que vea a Casper se escape. Pobre casper se sentó en un tronco y lloró; Hasta que un pequeño cachorro de zorro se levante. Casper y el pequeño zorro se vinculan rápidamente y rápidamente nombra al Cub Ferdie y lo considera que es su mejor amigo. Casper y la relación de Ferdie se ponen en tremenda peligro, sin embargo, cuando Casper no está vigilando a Ferdie mientras juegan un juego de escondite y busque. Mientras Ferdie está escondiendo a un cazador y dos de sus perros de caza, vienen y tratan de matar a Little Ferdie y Ferdie se está ejecutando lo más rápido posible hasta que él está sin aliento y comienza a jadear. Mientras que el cazador está disparando disparos hacia Ferdie Casper Avisos, están tratando de matarlo y vuela en la dirección del cazador y suplica que el cazador deja a Ferdie solo. Y el cazador y los perros están aterrorizados de casper. Casper le grita a Ferdie que el cazador y los perros se han ido y que todo está bien. Pero Casper ve el cuerpo de Ferdie no se está moviendo y pregunta si está bien. Cuando Casper ve a Ferdie, ha muerto, comienza a dolar el dolor porque perdió "el único amigo que había tenido en toda su vida". Casper regresa al cementerio donde ha enterrado a Ferdie y ha hecho una lápida junto a la lápida de Casper. Casper continúa de luto en el dolor hasta que ve que Ferdie ha resucitado como un fantasma. Ferdie comienza a lamer a Casper en su mejilla. Casper grita de alegría porque se ha reunido con Ferdie.Overall, es un corto corto; Aunque sorprendentemente perturbador, mostrando la muerte en una caricatura orientada a la familia.