Michael Caine siempre ha afirmado que Ashanti era "la única película (él) hizo puramente por el dinero", así como "la peor película que había protagonizado". Agárrate, Michael, ¿no estabas en el enjambre y date prisa la puesta del sol? ¿Y no eran las dos películas un buen trato peor que Ashanti? Tal vez Caine recuerda solo con demasiada gracia, las demandas físicamente castigadas de la filmación de una película de acción en las temperaturas de Fahrenheit de 130 grados (el director, Richard Fleischer, fue hospitalizado como resultado del golpe de sol durante el rodaje). Lo que Ashanti emerge en realidad, ya que no es la carrera baja de Michael Caine. En su lugar, es un thriller de persecución muy promedio con un talloido elenco, ubicaciones exóticas, tramos aburridos y una historia altamente fórmula.dr. David Linderby (Caine) es un médico que le queda devastado cuando su esposa negra Anansa (Beverly Johnson) desaparece durante un viaje de ayuda a un pueblo tribal africano. Linderby se da cuenta gradualmente de que su esposa ha sido arrebatada por los comerciantes de esclavos, liderados por Suleiman (Peter Usstinov), y se quita en una búsqueda en todo el continente que eventualmente lleva al Medio Oriente. En el camino, las grandes estrellas entran por ineficaces y Funciones de invitados superfluos. William Holden tiene un poageo pobre como piloto de helicóptero; Omar Sharif muestra poco de su encanto o gracia habitual como millonario árabe mimado; Rex Harrison se ve legítimamente aburrido durante su breve papel como un contacto útil que ayuda a Caine en su búsqueda. La película se basa en un mejor vendedor titulado Ebano, por el autor, el autor, Alberto Vasquez-Figueroa, pero el suspenso que hizo que el libro era tan popular está en gran parte ausente en esta adaptación. Ustinov es carismático como el esclavista (parece en todas sus películas para ser incapaz de dar mala actuación), y Caine genera una angustia creíble como el hombre que piensa que nunca volverá a ver a su esposa. Hay destellos de acción ocasionales, pero en todo el Ashanti es bastante lento. En general, es una pieza de acción resistente Hokum, no por ningún tramo tan horrible, ya que Caine ha sugerido con frecuencia, pero no es una película muy inspiradora y, sin duda, una decepción de todo el talento involucrado.