Si te gustó la versión de Richard Chamberlain de la identidad de Bourne, también te gustará esto ... Aiden Quinn hace esto de manera brillante, no puedes evitar preguntarse si está realmente ahí fuera ... Supongo que él y el otro MainLos miembros del reparto probablemente tenían pesadillas durante semanas después de hacer esta película, ya que es tan intenso.Cuando lo vi por primera vez, solo estaba golpeando los canales en el control remoto tarde una noche. Y me enganché en unos minutos.Busque www.answers.com para Ilich Ramírez Sánchez, quien es el personaje que "Carlos The Jackal" se basa en ambos ... Recuerdo haber leído sobre el arresto de Ilich Ramírez Sánchez en el periódico en 1997. Fue la portada durante semanas,a través del juicio después de su arresto.