"Mi hijo, mi hermana, sueña lo dulce que parecerían todas las cosas, nos encontramos en ese tipo de tierra para vivir juntos, y el amor, amor y mucho, amor y muere entre esas escenas que te imaginan, ese clima suntuoso". Carlos baudelaire. En la novela de Elizabeth von Arnim, "Enacentó April" se puede describir en una oración: se lleva a cabo a principios de la década de 1920 cuando cuatro mujeres de Londres, cuatro extraños deciden alquilar un castillo en Italia durante el mes de abril. Es la descripción correcta, pero no le preparará el hecho de que "Encantado Abril", una película de "sentirse bien", es la perfección de su género. Encantador y soleado, tierno y tranquilo, amable y mágico, es como un rayo de sol en la cara durante la primavera cuando quiere cerrar los ojos y sonreír y detener este momento de la felicidad serena y apreciarla para siempre. Esta es la película que realmente afectó mi vida. Lo observé durante los momentos difíciles en que me perdí, infeliz y muy solitario, cuando tuve que lidiar con los tristes y trágicos eventos y llegar a un acuerdo con algo de verdad poco deslatada sobre mí mismo. Me ayudó a recuperar mi optimismo y esperar que cualquier cosa pueda ser cambiada y cualquier cosa es posible. Me había prometido a mí mismo que no importa qué, me sacaría de la miseria y la autocompasión, y apreciaría cada minuto de la vida, con su alegría y su tristeza ... me prometí que iría a Italia y Más tarde ese año lo hice y no estaba sola.Charming, encantador y conmovedor, "Enchanted April" es una de las mejores películas que se han hecho y mi amor eterno. Esta pequeña película es un diamante de la más alta calidad.