Como la mayoría de los que venden esta película, lo hice por las estrellas Michael Madsen y Dennis Hopper. Los dos están extremadamente subestimados y tristemente, debido a eso, tienen que encabezar una gran cantidad de basura. En esta película, Hopper juega a un tipo que accidentalmente mata a un chantajista y se le ofrece ayuda del misterioso Madsen. La película en realidad no es tan terrible como podría haber sido. He visto tanto en peor, tanto de forma independiente como trabajadora (Lapd, película horrible). La dirección era bastante pobre y el guión necesitaba algunos recreados, pero ambos dan el mejor desempeño posible con el material ofrecido. Además, el final es bastante fuerte, por lo que puede decir que la historia tenía potencial. Pero cuando una revisión brillante de una película es: "Podría haber sido mucho peor", no dice mucho por la película en sí misma. Todas en todas, esta es una que puede saltarse fácilmente si ninguno de estos actores te atrae en . Pero si eres un fanático de cualquiera o ambos, dale un reloj. Ambos dan fuertes actuaciones que superan las fallas obvias de la película. Confía en mí, hay opciones mucho peores por ahí.