Al ver que esto tiene una liberación teatral en ninguna parte de todo el mundo, solo sirve como un recordatorio de las carreras de esas damas libres de talentos, Denise Richards y Milla Jovovich, fue. También es un tipo de película particular, el tipo que cree que son inteligentes, divertidos y originales, mientras que son pobres en todos los aspectos. La culpa completa puede ir a Brian Burns, quien escribió y dirigió este potboiler. Su guión toma una situación bastante desordenada y va exactamente en ninguna parte con ella. Las situaciones se desarrollan completamente sin ninguna lógica interna, además de la de un guionista desesperado. Los caracteres son más delgados que los recortes de cartón, comportándose estúpidos y sin ninguna motivación real. En ninguna parte es esto más obvio que en la inclusión de la Sra. Richards. No creemos su relación con el carácter de David Krumholtz durante un minuto y la forma en que se traja a jugar después de que la marca de una hora sea particularmente lamentable. ¿Por qué alguien caería por un órogante y obsesionado con egocéntrico, arrogante B ** CH como este en primer lugar, mucho menos una segunda vez? Especialmente después de haber encontrado supuestamente su..MER ... ¿Amor verdadero? Y si alguna de estas cosas no es suficiente para hundir completamente esta película, es la pareja central. El acoplamiento de Krumholtz y Jovovich solo es un poco más creíble o desarrollado que los Richards-One, pero no es necesario aprovechar. No hay química, ni chispa, nada de lo que podríamos aceptar libremente como una pareja creíble. Peor aún, estos dos personajes centrales son particularmente molestos e irritantes, haciendo cosas molestas e irritantes, el espectador finalmente no tiene ningún interés, en absoluto, en todo, una muestra muy pobre. Incluso los fanáticos de ROM-COM, pueden querer pasar por este, ya que hay docenas de películas hechas con más habilidad o más encanto.