Steven Vasquez dirigió y co-escribió con James Townsend, la estrella, este pequeño y extraño drama cum Horror Flick con evidentemente muy buenas ideas e intenciones: hacer una película gay que toma una historia diferente que la tarifa habitual y hacer un drama que quiera ser Juzgado en sus méritos como thriller. Entonces, ¿por qué no funciona? Para los arrancadores, la película pierde dirección desde el marco de apertura y se vaya sin rumbo, sin rumbo a lo largo de la película, muerto se puso a un thriller de suspenso, sino que se desvía para satisfacer a una audiencia que quiere ver los encuentros desnudos. No es que eso sea algo malo: ciertamente puede mejorar algunas películas que han sido éxitos de Hollywood. La película también trata de hablar sobre las experiencias de los jóvenes y las mujeres, las relaciones, la crianza perturbada, la escena del club con todas las travesuras silvestres que acompañan a tales eventos, y el asesinato. Todo es un poco para meterse en una película de 96 minutos. Por todas las apariencias es un niño exitoso con una novia amiga Jenna (Sarah Kelly), pero tiene un ojo para los niños y visita un bar donde se reúne. Brian (Alex Wilson) que ha estado en el mismo camino y puede ofrecer asistencia De Devon en todos los niveles. Se vinculan, sale Devon, y los misterios comienzan: los niños faltan en el vecindario, el psicólogo del padrastro de Devon, el Dr. Kirk Tyler (Dan Swett) no es en absoluto lo que parece estar y a pesar de la Madre Consoladora de Devon, Donna (Sonja Fisher) Devon Se emite en las calles debido a su nueva relación. Parece que el Dr. Tyler está en un negocio oscuro con el detective Hunky Cunningham (Earl McDougle) que aparentemente está investigando a los niños desaparecidos ... Devon reúne sus recursos de su comprensión de la novia Jenna y sus cronías y juntos, el grupo presenta a los Dark Hotings of Dr. Tyler y su sidekick detective. Y a través de todo, Donna irradia la calidez y la comprensión como la madre perfecta de un chico gay, etc.) Algunos de los actores son agradables a los ojos (¡y hay muy poco que el ojo no examina con frecuencia!) Pero el grado de actuación es en un mismo tiempo bajo. Lo único que nos hace perdonar eso (y en algunos casos es demasiado pobre para perdonar) es el sentimiento de compromiso por parte de todos los involucrados. Sí, esta es una película de bajo presupuesto y sí, el director necesita tiempo para aprender su oficio. Pero al final hay algo que decir para que las personas involucradas intenten tomar una película gay a un nivel diferente. Tal vez su próximo será más pulido. Arpa graduada