Compré esta película el fin de semana pasado en mi galería local de películas. Fue comprar 2 Get 2 gratis y necesitaba uno más, así que elegí este. Error horrible. La caja se lee como si fuera una película realmente buena. Bueno, comienza como si fuera esta gran película. Durante unos 5 minutos, eso es. La película es sobre una mujer joven, Laila, que se mata tratando de salvarle a Beau, Jack, de un toro. El padre de Laila, Córxbés, es un ranchero de los que temen el pueblo. Asume que Jack mató a Laila porque supuestamente tenía miedo de este toro, y continúa esta caza para encontrarlo. Eso fue los primeros 5 minutos que es bueno. Lo que sigue después de eso solo va a conseguir 100 veces peor. Quien escribió el guión, en mi opinión, tenía que haber estado en algún tipo de viaje ácido o algo porque nada más tenía sentido, lo que era así. Jack está en la carrera y encuentra que este Radio DJ de viaje se llamó Mary, quien le da un paseo. Creo que María se supone que es un personaje de tipo Virgin Mary. Ya sabes, la madre de Jesús. Pero, quién sabe, no pude hacer cabezas ni colas de ella. A medida que corren ... podemos ver chicos malos, visiones mágicas, encuentros fantasmales, flashbacks, etc. y todas estas cosas se hacen de tal manera que su cerebro duele de tratar de averiguar lo que está pasando. No hace falta decir que me devolví la película y lo cambié por otra cosa. Es horrible te digo, horrible. Y, no hay absolutamente ninguna lucha contra toros en esta película. A menos que cuentes el primer minuto de la película. Espero haber ayudado a otras personas a seguir perdiendo su tiempo en esta película.