En contraste con mis compañeros críticos, siempre trato de encontrar algo redentor en cualquier película que veo. Sí, la calidad del doblaje y la iluminación es abismal, la actuación es de madera y la secuencia de apertura altamente engañosa, lo que con todas esas layicales vampiros lesbianas. con goteo de sangre. Algo se debe perder en la traducción de la palabra "sanguinolina" desde el italiano en el título; Casi, como si los productores vieran originalmente a filmar un cuento de vampiros góticos y luego cambiaron de opinión, pero no podía permitirse renunciar a su dramática secuencia de apertura, así que lo pegó en la película de todos modos. Esta película hecha en 1975 se ha emitido recientemente en DVD ¡Y viene con su propio remolque teatral que, en algunos aspectos, es más atrevido que visto en la película! Ahora, cualquiera que compra esta película probablemente ya haya leído su sinopsis de todos modos y sabe qué esperar, Italian SoftPorn de mediados de los años 70. Me atraen a Christa Nelli (acreditadas más a menudo como "Krista Nell"). La ausencia de un elenco de personajes que encuentro más frustrante en muchas de estas películas de Eurosleaze de los años 60 y 70.Imos esperaba que IMDb mostrara el elenco de Los personajes, a medida que uno escucha sus nombres en la película, pero sin una lista de ellas, es muy difícil vincularlos con el actor preocupado. Creo que Krista Nell jugó "Cora", pero debajo de ese estilo de cabello masivo, el disfraz y el maquillaje es difícil. a distingui SH ella, por supuesto. En su mayoría es una representación bidimensional por los actores de sus partes y nadie se destaca. Mayor. Algo se pierde en el proceso de doblaje. ¿Qué fueron los puntos positivos? Bueno, la música fue atmosférica y, por supuesto, si usted 'Re en una hermosa porno suave lesbiana, está allí. Las ubicaciones externas utilizadas fueron buenas y me gustaría saber dónde filmaron el castillo en su isla. Se pretende establecer en "Irlanda" (Norte o la República?) En 1902, Así que todos los disfraces de la pieza del período deportivo. Algunos de las escenas que encontré involuntariamente, especialmente esas escenas de sexo. De todos modos, un rompe agradable, lo calificó 4/10.