Disfruté detenidamente esta película en general, pero cuatro cosas realmente se destacan: el tiempo y la actuación cómica perfecta de Sam Raimi como el Hombre a mano del campamento (?) El hombre, la maravillosa caracterización de Alan Arkin del propietario del campamento, y lo mejor de todo, la cinematografía.Los hermosos tonos dorados de las escenas exteriores me atraen a la película como una puesta de sol en el lakeshore me atrae en mis propios recuerdos de verano. El diálogo y el estado de ánimo se sienten muy naturales y creíbles.Algunos críticos critican la falta de un guión más "profundo".Para mí, es exactamente esa falta que hace que esta película funcione.Los personajes y sus problemas parecen reales y, debido a eso, me importa lo que les sucede. La conclusión es que todas las partes se unen para crear un todo que se siente bien.