Esta es una historia sobre un viaje realizado por un hombre que una vez tuvo un sueño y agallas. Donald Crowhurst fue un empresario inglés y un marinero amateur que compitió en el domingo por la carrera de Golden Globe, una carrera de yates de un solo dorso, de una sola mano. Estaba muy intrigado por la historia después de escuchar una entrevista de radio del productor John Smithson , quien también es el productor de "tocar el vacío", uno de los primeros documentales que hicieron un éxito comercial en 2003. Había ido al cine con gran esperanza y no mucho conocimiento previo sobre el evento histórico, y me siento aliviado. que no me decepcionó. Durante 92 minutos me dirigió a través de una historia inquietante y salió con mucho que pensar. Sin cualquier recreación, esta película hizo un gran uso de las imágenes limitadas de archivo de audio y video que encontraron y lo convirtieron en una historia convincente que permitió a la audiencia Entender a Crowhurst a nivel personal. La historia se desvió a sí misma como personas que tenían enlaces directos a los eventos, incluida su esposa y su hijo, y el eventual ganador, también el único que volvió a salir de los 9 competidores, Robin Knox-Johnston dio sus propias cuentas de lo que sucedió. Hace casi 40 años. Los registros de crowhurst (revistas) que conservó durante los 243 días en el mar, están tan inquietantes que me hizo mucho más fácil llegar a comprender lo que puede hacer el aislamiento total a un hombre. Mientras que el cuerpo de Crowhurst nunca fue encontrado, el otro competidor Nigel Tetley, cuyo yate se hundió, solo semanas antes de reclamar el premio de un pasaje más rápido, se suicidó tres años después, después de intentos fallidos para completar adecuadamente una circunnavación. Todo podría tomar su número, especialmente el mar. Louise Osmond también estuvo en la sesión de preguntas y respuestas después de la demostración junto con el productor John Smithson. No tenía idea de que es una directora y que acaba de ser una sorpresa muy agradable. La película está recibiendo un lanzamiento limitado en el Reino Unido (un par de días en ciertos cines). Atránselo en el cine mientras pueda, a menos que tenga un sistema de sonido de vanguardia que pueda recrear el sonido del Bashing Southern Ocean. Entonces, estoy seguro de que pronto lo tendrán en DVD también.