Me gustan muchas de las películas de Myrna Loy.Esta película se produjo antes de que se desarrollara la personalidad del actor de su carácter.Sería un cortometraje aceptable, pero parece continuar para siempre en su forma completa.Myrna Loy. Parece que se le dice qué hacer con ella actuar y hace el trabajo.Eso es todo lo que puedes decir sobre ella. El carácter gitano es de mala calidad y la película tiene muchos defectos, como la escena de la joyería. Esta película probablemente será interesante para los fanáticos de Myrna Loy, pero incluso como tal es una decepción.