Crecí Bautista y sé que la historia esta película está tratando de decirlo, aunque ya no creo la historia. Le daré a la película Kudos por ser tan buena como la película de por vida promedio de la semana. Ley de actuación un poco interesante, mediocre, un poco lento, el guión es predecible, la música es sappy, y es un poco melodramática. Y todas las personas que quedan atrás tienen que ser los no cristianos limpios más sombríos, nunca. No es una sola palabra de maldición de ninguno de ellos. Pero me reí en voz alta cuando el actor tocando al hombre que dirige las Naciones Unidas pronunció "Nuclear" como "Nu-Cu-Ler", al igual que Bush. ¿Hay algún Código de Honor cristiano que exige que, dado que, Dios lo afirma, es llamado por Dios, que todos los cristianos deben encubrir su ignorancia por mal pronunciación de esa palabra de la misma manera que lo hace? ¡JAJAJA! Realmente tuve un momento difícil de llevar la película seriamente en absoluto después de eso. Después del incidente "NU-CU-LER", la película comenzó a sentirse ganas de empaquetar, propaganda manipuladora. Estaba buscando algo en negrita. En realidad, estaba buscando algo que pueda hacerme pensar, pero no lo encontré aquí. Si estás buscando un entretenimiento sin sentido, deténgase aquí, es bueno para matar una tarde lluviosa. Pero si estás buscando inteligencia, busca en otro lado.