Spoilersi ama a los Simpson, y he visto cada episodio único que había salido. Debo admitir, la temporada es, con mucho, la temporada más subestimada, y este es el episodio más subestimado de la temporada una. El episodio comienza con la familia jugando un juego de Scrabble para que Bart esté listo para una prueba de inteligencia que necesita para tomar en la escuela. . Él dice que el juego es estúpido y él no quiere jugarlo, pero él necesita. Él deletrea una palabra que angers de Homer y él persigue a Bart alrededor de la casa. Al día siguiente, la Sra. Krabappel le asegura la clase que la prueba no es parte de su calificación, solo una prueba que les diría cómo sería su futuro. BART no puede responder una pregunta. Él piensa rápido. Rápidamente cambia la prueba con Martin Prince, la más inteligente de clase. Más tarde, ese día Marge y Homer están llamados a ir a la oficina del director para discutir el comportamiento de BART. De repente, de la nada, el psicólogo escolar viene y le dice a Skinner y Homer y Marge que Bart es un genio y debe ir a una escuela especial para los dotados. Bart acepta ir ya que no tendría que hacer ninguna tarea. Al día siguiente, Homer conduce a Bart a la nueva escuela. Se le presentan a todos y todo. Desafortunadamente, su día no es muy bueno. Los estudiantes inteligentes toman su almuerzo de manera inteligecta, no puede leer ningún cómic, pero lo hace de todos modos, y es criticado por sus compañeros. Afortunadamente, para BART, él y Homer comienzan a pasar un buen rato juntos, pero Marge compró boletos a una ópera. Van a la ópera, y se burlan de ello. Al día siguiente, va a su vieja escuela, pero se burla de sus amigos. Lo llaman un punto dexter. Mientras está en su nueva escuela, se le dice a BART que haga un experimento de química. Lo hace mal y sopla la escuela, dejándola verde. El psicólogo le dice a BART para decirle por qué lo hizo. En su lugar, BART le dice que quiere ir debajo y volver a su vieja escuela para observar a otros niños. El psicólogo está intrigado y le pide a Bart que lo explique en un pedazo de papel. Lo encuentra demasiado duro y, en cambio, escribe una confesión que realmente no es un genio. Él se lo da al psicólogo. Todo lo que le importa es que él deletreaba la palabra confesión equivocada. Esa noche, Homer baña a Bart y Bart le dice que realmente no es un genio y que él engañó a la prueba. Homer se enoja y persigue a Bart alrededor de la casa, mientras Lisa y Marge los miran de forma casual. Toda, esta es una temporada muy subestimada un episodio.8 / 10