Revisé este en DVD por un dólar, así que podría sonreír fácilmente, ya que esta espantosa película se desarrolla.Cada vez que crees que no puede empeorar, inevitablemente lo hace.La actuación es absolutamente horrible.La trama no tiene sentido en absoluto.El título "Frío Vengeance" en la versión DVD de los EE. UU. No tiene absolutamente nada que ver con el script.Las escenas de acción están tan obviamente tomadas en su primera toma.Hay muchos errores durante los diálogos que indican que simplemente no hay intención de hacer otra toma para que al menos intente hacer que esta película sea soportable.No puedo recordar haber visto una pelicula peor y ocasionalmente me pongo mal, bueno, excepto por imparable con Wesley Snipes.No, quien estoy bromeando, mientras que uno malo, imparable merece los mejores premios de imágenes en los Oscar en comparación con esta pieza de mierda.