Intenté ver esta película dos veces y ambas veces todavía no podía llegar a los créditos finales. La primera vez que logré sentarme a través de la primera secuencia de pelea, luego perdí interés. En la segunda vez, me las arreglé para obligarme a digerir más de una hora en que valiera una actuación de mala calidad, LAME SFX y una dirección extremadamente pobre. Palese en comparación con el original. ¿Alguna vez se ha escuchado sobre el antiguo Et Atari 2600 Fiasco? Para aquellos que no me han dejado llenarte. Es 1982 ... et es una de las más grandes destrozadas de taquilla de todos los tiempos ... Atari decide lanzar un juego de empate de película en su sistema de consola de 2600 casas. Para reducir una historia larga y financieramente dolorosa, el juego se fracasó por mucho tiempo y resultó en miles de miles de juegos de Atari 2600 et que se dejaran en vertederos porque ni siquiera podían regalarlos, y sino que solo los vendieran. Lo que hace el soldado universal: la ¿Tienes que ver con esta historia? Mire la calificación de 3.2 y resúmenelo para sí mismo. Film ... IMDB me obligó a darle un 1 de cada 10 porque sus sistemas de calificación no son tan bajos como 0 y mucho menos en los aspectos negativos.