Parker y Stone trasplantan su humor de PACY EXPLETTIVE, de su obra maestra animada a una película de acción en vivo de largometraje con buenos resultados. Gran parte de la película es Trey y Matt corriendo Amok con su nueva caja de juguetes. La trama es la sencillez en sí misma: dos hombres promedio inventan un nuevo deporte, una mezcla de baloncesto de entrada con puntuación de béisbol que se convierte en una locura nacional. En el camino, se encuentran con numerosos clichés deportivos y los envían, junto con cualquier otro tipo de cultura popular que viene a su vista. Se ejecuta como un episodio estirado de South Park, con el diálogo habitual de la ameña, el humor de los inodoros y las homilías del corazón. Si esta película tiene una debilidad, es la asociación con el equipo que nos dio "avión" y la "pistola desnuda". serie. Esta influencia se ve claramente con el uso pesado de los gags de visión cojo y la presencia de una yasmina brillante y bidimensional y bidimensional, generalmente se le da a Priscilla Presley. Robert Vaughn hace un poco mejor jugando a la corporativa B ** Tard que ha sido su pieza de fiesta desde que "Bullitt" y Ernest Borgnine presta sobrepasa como solo él puede, pero uno debe admitir que es perfecto para el papel del propietario del equipo lunático. Para aquellos Aún no se han dado cuenta, Parker y Stone parecen estar más cómodos como WannaBes de Rock Star que los cómics. Esto se manifiesta en la prominencia dada a la banda sonora de casi todo lo que crean. Como de costumbre, dan una buena selección aquí, incluyendo la pista obligatoria por su propio vehículo ultra-no-PC DVDA.A Mención especial debe ir a Dian Bachar, quien merece algún tipo de premio por soportar el difícil trabajo de jugar a Stan a Parker y Pares de rampa de piedra de Cartmans.En Resumen, esta es una comedia entretenida que se celebra de todo su potencial con demasiada confianza en la fórmula "desnuda de arma / avión". Parker y Stone podrían hacer algo verdaderamente brillante (o absolutamente horrible) si se le da un control total sobre una película futura. América, ya sea bloquea a estos muchachos o ponlos a cargo.