Posible SpoilerSthe Spy Quién me conganchó es una secuela mucho sobrevalorada y sobrepedida. El hombre internacional de misterio vino directamente del azul. Era una estrella solitaria con las que había escuchado pocas personas. Pero era increíblemente original, tenía un humor sofisticado y un humor amplio, siempre se mantuvo de buen gusto, y tenía un elenco brillante. El espía que me congulleció fue mucho más anunciado comercialmente y ha esperado acerca de. We Admito, la primera vez que vi esta película pensé que era muy divertida, pero es solo después de verlo dos o tres veces que ves todo el defectos. La actuación estaba bien, pero Heather Graham no puede actuar. Su actuación no parecía muy convincente y ella no estaba tan cerca como Liz Hurley estaba en la primera. Aquellos personajes que florecieron en la primera, (Scott Evil, número 2, etc.) se arrojan a los antecedentes o no consigue muchas escenas autónomas. La película simplemente está invadida con los camafeos. En particular, odié la forma en que ignoraban totalmente algunas de las escenas en Imom. Cuando mataron a Vanessa al principio y tuvieron una albahaca que sabía que ella era una fembot todo el tiempo. ¿Cuál fue el punto de eso? Mataron al número 2 en el primero, y ahora lo traen de vuelta sin explicación en absoluto. Se supone que esto es una Spy-Spoof, no creo que ninguno de los personajes incluso tenga un arma en la película. Simplemente va en un camino, más lejos y más lejos del punto. Los nuevos personajes son muy deseosos. Todo el mini-me 'me burlo de mi tamaño' broma envejece muy rápidamente. Bastardo gordo es solo una excusa coja para el humor bruto. En total hay alrededor de dos o tres chistes buenos. El resto es insípido o reajuscado de Imom. Si esta fue la primera película de la serie, entonces probablemente sería más fácil en él. Pero la serie comenzó con una nota de ingenio seco y luego se desplomó a un nivel de humor asqueroso. Así que digo, solo mira esta película si no has visto a su predecesor, porque el espía que me conganchó es una última decepción.