Brian (Wesley EURE) trabaja para una firma de seguridad propiedad del Sr. Norton (Conrad Bain). La firma Norton está en problemas financieros, desconocida para el propietario, tiene un empleado que está vendiendo secretos al propietario de una empresa rival (Jim Bacchus). No es Brian, ya que es un empleado leal y fiel y un buen inventor. Pero, el Sr. Norton no tiene paciencia con Brian, en parte porque la hermosa hija de Norton, Casey (Valerie Bertinelli) tiene una cosa para Brian y Norton cuestiona los motivos de Brian para destrozarla. Sin embargo, Brian se encuentra con un gran dispositivo de seguridad. Se llama chomp., que significa sistema canino de seguridad doméstica. El dispositivo, que parece un perro, es en realidad un animal controlado por computadora con la capacidad de derribar paredes y emitir sonidos de sirena para capturar a los ladrones. El propietario del rival envía dos espías de bungling (uno es botones rojos) para aprender los detalles de la nueva invención. ¿Guardará Chomp y Save Norton Security? Este es un divertido cambio familiar de la vieja escuela de entretenimiento bueno y limpio. CHOMPS es, por supuesto, un perro real, interpretado por el adorable y talentoso Benji. De hecho, Benji tiene un papel de duelo, ya que Brian también tiene un perro "real" llamado Rascal. Simplemente ver a este pequeño perro en acción es pura alegría, ya que puede escalar paredes, "tirar" camiones, y operar botones de la máquina para capturar a los malos. El elenco humano también es bastante agradable, con todos dando actuaciones optimistas que son infecciosas. Los disfraces, el paisaje y los valores de producción también son buenos. Aunque puede tener problemas para localizar la película, valdría la pena el esfuerzo de obtener una vista para sus seres queridos más cercanos. Chomp P es un distrito maravilloso y saludable de los problemas del mundo.