"En la sangre fría", adaptada por el director Richard Brooks de la famosa novela de Truman Capote, se ocupa del asesinato brutal y sin sentido de una familia de cuatro por un par de criminales sin pordantes. La película sobresale como un estudio de personajes de los asesinos, especialmente el hombre de gatillo Perry Smith (Robert Blake). El reparto incluye pocos nombres reconocibles, pero, sin embargo, traen la historia a la vida con facilidad. Robert Blake y Scott Wilson son excelentes juntos como dos criminales con personalidades dispares. Se juegan sin esfuerzo, mientras que Blake también tiene muchas oportunidades para explorar las idiosincrasias de su personaje. El resto del elenco es meramente promedio y no vale la pena señalar en. Richard Brooks recibió nominaciones de Oscar para su guión y su dirección. En mi opinión, ambos eran excelentes, aunque el guión hace calculado erróneamente con alguna narración mal aconsejada en las últimas etapas. La cinematografía nominada al Oscar de Conrad Hall también es de primera categoría, al igual que la edición. También es digno de nota, es el puntaje jazzy de Quincy Jones, que aseguró la última de las cuatro nominaciones de Oscar de la película. Todas las demás películas de delitos, este no cumple con la violencia. Brooks convierte a los asesinos en personajes lamentables en lugar de condenarlos en línea. Ya sea que esté de acuerdo con ese sentimiento, la película presenta una interesante alternativa al enfoque habitual de Hollywood. Recomiendo la película por esta razón y también para la experiencia con la que se manejan los aspectos técnicos.