Tres mujeres universitarias jóvenes, Simona (Iva Krajnc), Alja (Tanja Potocnik), y Zana (Pia Zemljic), van en una aventura en el río Kolpa, dividiendo su Eslovenia de la vecina Croacia, en esta película eslovena de Maya Weiss de 2002. Lo que podría haber sido una versión de Europa del Este de la conocida y emocionante "liberación" de 1972 ", para mí, para mí, para que estuviera ininterrumpido con interpretaciones de caracteres planos que negaran la identificación simpática con los personajes. Autorización y Zana no son convincentes como los estudiantes en Todos, aunque Alja expresa el deseo de ser escritor, y ambos usan lo que me pareció ser un mal lenguaje excesivo. Alja está aburrida con su novio y parece simplemente estar a la deriva en la vida. Zana, incluso menos académico, es un buscador de aventuras auto-absorbido con una atracción para otras mujeres. Tuve alguna simpatía con Simona relativamente inocente, conservadora y de ojos estrellados. La idea misma de estos tres viajando juntos simplemente no funciona para mí. El desdén que se muestra a Zana y Alja hacia Simona, no tiene sentido, ¿por qué la elegirían a ella como un compañero de viaje para comenzar, como seguramente, deben conocer a su comportamiento y actitudes? Los tres comienzan con un viaje despreocupado por el río en dos canoas, sin ser suspendido por Una noticia de la desaparición de una mujer a lo largo del río. Las cosas se vuelven más sombrías con la apariencia misteriosa, a veces real y, a veces, posiblemente alucinantes, de un político de pescador rabioso conservador (Jonas Znidarsic). Disfruté de las escenas a lo largo del río y de las pequeñas aldeas de la visita de trío. Puede ser debido a la falta de entendimiento cultural, pero la película no me movió de otra manera. Me sorprendió ver que la película ha ganado algunos premios.