No me importa si se supone que este programa está comunicando mensajes profundos sobre la existencia humana. El programa es una mierda ... ¿cómo puede alguien derivar placer al observarlo?Sin embargo, fue recibido tan bien.Esto refleja un triste estado de cosas para Joe Moron por ahí. Intenté ver este programa cuando salió por primera vez como amigos estaban hablando de ello.El inane que se ríe entre los dos personajes principales y el diálogo lamentable me hizo querer llorar. Está fuera de la creencia de que las personas pueden ver este espectáculo.Sin embargo, supongo que los creadores tenían la última risa ... haciéndonos ricos al sacar a los P.SS de las personas que verían un espectáculo como este. Apostaría, se están riendo hasta el banco.