Es cierto que, primero recogí a Ranma 1/2 cuando tenía alrededor de Doce. Estaba en la biblioteca y buscaba desesperadamente algo bueno para leer. Luego, fui a la sección Comic / Manga y vio este libro. En mis primeros años leemos a través de los capítulos, realmente no sabía lo que estaba pasando, pero sabía que me encantaba. Incluso lo llevé a casa por unos cuantos lee más. Francamente, no estaba llegando a ninguna parte. Y luego, unos cinco meses (tengo 16 años ahora), mi amigo estaba observando una serie de anime y recordé sobre este manga. No podía recordar cómo se llamaba, pero recordaba que el autor era Rumiko Takahashi, creador de Inu Yasha. Googledlo, y luego hice una decisión de erupción de ver los 161 episodios. Al principio estuve un poco tirado por los gráficos de 1990, pero realmente no importaba al final. Nunca Anime me ha hecho reír tan duro y rebobinar, ver de nuevo. Una vez observé 45 episodios consecutivos dentro de un día. No sé cómo lo hice ... pero no pude parar. Eventualmente, después de unos dos días, me obsesioné. Incluso soñé, tan loco como esto suena, de ver a Ranma. Nunca he encontrado una serie tan agradable, tan divertida, y tan reconfortante para ver. A este día 161 episodios no son suficientes para mantenerme satisfecho. Por supuesto, el final de Cliffhanger fue suficiente para hacerme ir a Bonkers, pero la serie sola era suficiente para hacerme seguir leyendo. Ranma 1/2 es sobre un niño llamado Ranma Saotome y su papá Genma Saotome. Artistas marciales intensos. Son tan intensos, que fueron a los antiguos terrenos de entrenamiento en China y se convirtieron en "malditos". Los terrenos estaban llenos de diferentes grupos de manantiales, y si aterrizas en uno, toma la forma de lo que se ahoga allí cuando se agacha cuando se agacha en agua fría. Para Genma, que fue un panda, y para Ranma, eso era una ... ¡niña! Es una historia amorosa divertida muy arrogable. Además de eso, Genma promete a su amigo que Ranma se casará con una de sus hijas para mantener vivo el Tendo Dojo. 'Por supuesto el que se combina con odia sus entrañas y los sentimientos mutuos. Obviamente, comienzan a gustarnos unos a otros, pero ambos de manera obstinada para admitirlo. Pero ... Genma tiene una historia de hacer esto. Prometió a Ranma a muchas chicas. Créeme. Vale la pena verlo. Es humorístico, conmovedor y todo lo increíble.