Tony Scott dirige un thriller Sports Flick que debe atraer incluso al ventilador no deportivo.Y algunos dicen que el béisbol es un deporte muerto ... aburrido ... Demasiado maldito lento.¡Bien animar!En el exterior, parece ser un vendedor descontento (Robert de Niro), mientras que en el interior es un fanático psicótico de los gigantes de San Francisco.A lo largo viene un nuevo slugger (Wesley Snipes) y designado Salvador de los Doldrums.Nuestro vendedor alberga una obsesión asesina cuando el duro golpee a toda la estrella cae en la peor caída en su carrera y se teme que los gigantes se mueren con él.De Niro es Terror personificado.Los snipes parecen muy naturales como la jugadora.Otros notables en el elenco son: el aún atractivo Ellen Barkin, John Leguizamo, Benicio del Toro y Patti d'Arbanville.Eres un agente libre ... así que disfruta.Se espera que la violencia y el lenguaje muy fuerte y usted obtiene su dinero.