Mirando hacia atrás en el año 2006, una de las cosas que más recordaré es el "Snakeamania" en Internet para una película llamada serpientes en un avión. Pero desconocido para mí, se desconoce. Hubo una película de rip-off de directo llamada serpientes. ¡En un tren! Después de ver esto, siento que es, en el mejor de los casos, una película B a continuación, la parcela: un esposo y una esposa se ponen en un tren para ir a Los ángulos, para obtener ayuda para formar el tío de los esposos, que es un chamán. Esta se debe a que la familia de la esposa no apruebe su MARRARLO, por lo que han puesto una maldición sobre ella que las serpientes se "convertirán en ella". Purciércelas con un viaje de dieciséis horas a Los ángulos y un grupo de pasajeros. Incluyó un ex policía. Y algunos traficantes de drogas. ¿Llegarán allí a tiempo antes de que las serpientes la tomen? Ver en la película: Primero, los efectos: ¡Tengo que decir que, si bien, algunas escenas con las serpientes más pequeñas se ven bien en un camino sangriento, los disparos del efecto principal tienes que esperar ochenta minutos para ver! Son tristemente tan mal que matan por completo Cualquier buen recuerdo de la película (¡la película hace que los videojuegos de 198o se parezcan a T2 al lado de esto!). Una de las cosas que noté es que no hay crédito de guión en la película. Y los directores hacen que la película sea tan anti-climática, arruina toda la película. Vista final sobre la película: una película B a continuación, con un final increíblemente malo.