Compré este conjunto de DVD, la vista invisible y desearía que no lo hubiera hecho. El script necesitaba una reescritura seria, ya que parece estar completamente desprovisto de cualquier sentimiento y palos en comparación con el libro. La iluminación es horrible, muy sin pulir, pero si fuera solo que podría pasar por altolo. El script no se enfoca lo suficiente en los personajes ... Apenas hay una introducción a varios personajes que hacen que sea un poco difícil distinguir quién es quién (especialmente en los aviones, sin idea de quién muere cuando). Hace mucho tiempo que La clave para una buena película es para que la audiencia se preocupe por los personajes; Si no tienes que no tienes nada. No hubo enfoque en los personajes en absoluto, nunca debías conocerlos, quiénes eran, lo que les gustaban ... lo que los hizo hacer las cosas que hacen. La serie tiene 5 horas de largo y se divide en 6 partes ... Apuesto a que se pregunta qué hicieron con todo este tiempo si no detallan los personajes, ponen mucho relleno en él ... Diré que al menos una hora entera se pasa mirándolos tierra y despegue en sus aviones lol (quiero decir, ¿realmente necesitamos ver eso una y otra vez?). Habría dado esto una calificación mucho más alta si hubiera mejorado nuestro conocimiento de los personajes.