Difícil de creer que el director Barbet Schroeder una vez hizo la majestuosa y muy divertida maitresse (1976), y ahora solo parece hacer "por los números" Thrillers de Hollywood. Este es un material muy liviano John Grisham, cruzado con la parcela de una película de TV. Bullock es Cass Mayweather, un investigador de crimen Feisty e Independiente especializado en asesinos en serie. Ben Chaplin es su compañero de policía reservado Sam Kennedy, y juntos hacen un dúo incómodo. No es bueno, cuando dos maltrías universitarias desequilibradas (Gosling y Pitt) deciden enviarlas en una persecución de ganso salvaje, plantando pruebas forenses muy inteligentes y engañosas en una escena del crimen. Pega lo suficiente, pero mientras Bullock y Chaplin no crean ninguna chispas, También tenemos que soportar a varios flashbacks aburridos y melodramáticos que ilustran un evento importante en la historia de Cass. Luego, por supuesto, hay los disparos frecuentes de una cabina de troncos del lado del acantilado donde no hay ninguna duda de que se establecerá el final de OTT. Oooh ... la atmósfera. En su lugar, en su lugar, el ambiente de Episodio de CSI. Es para el punto y mucho más emocionante.