"El Meow del gato" contiene algunas escenas que cuentan con un diálogo inteligente, y algunas actuaciones finas, algunas de las cuales me sorprendieron. Eddie Izzard es más efectivo de lo que esperaba como Chaplin (en parte, gracias a un excelente trabajo de cabello y maquillaje por algún diseñador talentoso); Joanna Lumley es convincente como el novelista Elinor Glyn; Y Kirsten Dunst está ganando como Marion Davies (aunque las películas nunca usan su tartamudeo de la vida real es difícil de explicar). Pero estos elementos no se suman a un todo exitoso. El guionista parece haber trabajado muy duro en ciertas escenas, las reuniones entre Davies y Chaplin están particularmente bien diseñadas, pero no tan difíciles en el panorama general. Varios caracteres menores no necesitan estar allí, y no se comporten de manera consistente. La parcela básica está llena de ilógica (por ejemplo, ¿por qué Thomas INCE piensa que es una buena idea decirle a Heart, algo que realmente no quiere escuchar?), Y las escenas de la fiesta son repetitivas y aburridas. Me gustaría pensar que un viaje en el yate de Hearst fue más divertido de lo que la película indica. Davies se caracteriza por un tipo de aleta burbujeante estándar, que no es realmente precisa, y las ideas del guionista sobre Chaplin y el amor son inverosímiles. De manera extraña, Bogdanovich, quien parecía estar tan conectada con los años treinta en "Paper Moon", carece de una afinidad similar por los años veinte. Insistió en que el excelente diseñador de disfraces utiliza solo negro y crema, que le da a los invitados a la fiesta un aspecto muy artificial, y solo juega las canciones más estereotipadas del período (por ejemplo, "Sí, no tenemos bananas"). Cuando Hearts insiste en que todos "Charleston, Charleston!" Parece que los actores tenían una lección de danza de diez minutos justo antes de que se disparara la escena. Las vidas de las estrellas de cine silencioso pueden hacer películas fascinantes, estoy seguro, pero no esta vez.