No importa lo que otras personas hayan dicho que no puedes revisar esta película sin compararla con el original, si existía en sí mismo, sería un 2-3 de 5 películas, pero es un remake de un 4-5 fuera de 5 Película y también tiene estándares para vivir y debemos ver si alcanzó esos estándares. Si la película fue una reorganización o, como en el planeta de los simios, una re-imaginando el original, podrá mirar la película en su propio derecho, solo referenciar al original. Imagínelo de esta manera, si alguien tomó el modelo en la 'Mona Lisa', la puso de una manera diferente y la pintó, solo podía comparar el encuadre, el concepto, etc. al original, pero si alguien simplemente la repintaba en la posición de la Original tendrías que compararlo totalmente. Dicho esto, esta película no solo no es tan buena como el original que falla espectacularmente, como ello o no el original fue una de las mejores películas hechas, la escena de la ducha nunca será Olvidado, el remake estaba destinado a ser una celebración de Hitchcock, pero terminó realmente degradándolo y su obra maestra. Los aspectos degradantes de esta imagen fueron Vince Vaughn y Anne Heche. No es más que actuaron mejor o no, es que la relación entre Norman y Marion en el original era realmente bastante inocente, Norman no entendió realmente el sexo, casi no había contacto con el mundo exterior y cuando se encuentra con la hermosa Marion. y la vigila a su cambio, sientes que, en parte, lo está haciendo desde la fascinación, ya que realmente no entiende el sexo y su atracción, esto hace que norman simpático y casi un antihéroe, usted no está de su lado. Entiende el mundo y está luchando constantemente con él y su "madre". En el remake que toda la dinámica se ha ido, debo admitir que Janet Leigh no es mi tipo, pero es muy atractiva y puedes ver que, Anne Heche es realmente poco atractiva y, por lo tanto, Norman, encontrando "su" atractiva de Marion, es increíble si agregas eso A Vince Vaughn's Norman Masturbándose mientras la mira y obtienes un Norman que está esperando la oportunidad de salir de cualquier mujer desnuda, sin importar cómo se vea, a quién sientes absolutamente sin simpatía, destruyen aún más la naturaleza inocente de Norman. Poniendo a las revistas porno en su habitación. Destruye a un personaje a los que nos hemos llegado y sentir lo pena, es como volver a hacer "es una vida maravillosa" y tener el personaje principal un chulo, totalmente degradante. El único otro personaje con el que tenía problemas era Rita Wilson como Caroline, compañero de trabajo de Marion. En el original, cuando Pat Hitchcock dice que la línea "debe haber notado mi anillo de bodas", provoca una respuesta de la risa, ya que ella está bromeando, cuando Rita lo dice, parece que realmente parece que realmente no hay otra razón por la cual El hombre coquetearía con Anne Heche sobre ella. Admito que estoy muy sesgado, el original 'Psycho' es mi película favorita de todos los tiempos, hizo que la película había sido una pelea, con un ángulo diferente, entonces podrías haber convertido estos Los personajes en sus cabezas y habría sido perfectamente aceptable. Titch que atacó la película sería demasiado sangrienta en color e lo hizo en blanco y negro para disminuirlo. Esto también hizo la película más atmosférica y aterradora a su manera, y le dio una belleza que nunca podría ser capturada en color y es una declaración triste sobre cómo las películas son desensetizando al público que la gente ha dicho cómo era la escena de la ducha. Más aterrador en color. (N.B Antes de que la gente piense: "Él no puede deletrear", recuerda que soy de Inglaterra y lo hemos deletreo), un remake debería ser solo eso, está hecho, esta es una falsificación, una copia completa y una muy mala. Podría seguir comparando, pero no hay ningún punto, casi todo es superior en el original. La única cosa que es mejor es la actuación de Viggo Mortensen como Sam Loomis, John Gavin fue muy plano en el original (el enganche lo llamó "el rígido" detrás de su espalda) y Mortensen da una actuación más creíble si menos. William H. Macy y Julianne Moore son los únicos otros actores que sostienen a los originales. En su lugar, una película que debe ser etiquetada "un costo experimento fallido vergonzoso. Solo la vista si se compara con el original o si es un original para usted. Pero vea el original también 'La película hubiera recibido un 3 de 5 si fuera original o una reelaboración, pero como está 0.5 de 5 (para Macy, Moore y Mortensen)