.... bastante bien hecho, en realidad: ataca a los malvados villanos en su guarida, deténgase una pequeña emboscada de estilo de cuerno grande, excepto el día a través de los bugling de Waterboys, funciona para mí. Labios británicos superiores rígidos y todo eso. ¿Cómo juega en un DVD 66 años después? Me sorprendió como un occidental, subbir a Apaches o Sioux para los matones, y la caballería de los Estados Unidos para el Ejército británico imperial. Es muy colonial en su perspectiva, ¿sabes? ¿La carga del hombre blanco y todo eso? Kipling Ciertamente habría aprobado. La subvención propia, Fairbanks y Maclaglen lo juegan lo más ampliamente posible, poniendo un poco de buddy Buddy Slapstick en la mezcla entre los tiroteos y las luchas de buena medida. (No tenía idea de que era Joan Fontaine como la esposa del ejército de token, ¿dejaron algunas de sus escenas en el piso de la sala de corte? Muy corto-) Ninguno de ellos apuntaba a un Oscar aquí, de hecho, la concesión no estaba en Lo mejor en unas pocas escenas, pero los sod, todavía funciona. ¿Y a dónde más, Ben Casey terminó como un bugler indio? Solo en hollywood.def. Compruebe esto si te gusta la aventura y los pseudoeste de los pseudoeste. Fue hecho por un grupo de profesionales, bueno, podría agregar. *** Outta ****