La Primera Guerra Mundial obtiene un cambio de imagen brillante y tintado de sepia en el implacable implacable de Jean-Pierre Jeunet "un compromiso muy largo". El estilo de marca registrada de Jeunet consiste en una construcción narrativa mecánica, casi en forma de reloj, con valores de producción lujosos, de caja de chocolate y sazonados con un humor falso-ingenuo. Es un enfoque que funcionó bastante bien con su imagen anterior, la fantasía romántica "Amelie", gracias en una pequeña parte de la contribución inimitable de Audrey Tatou en el rol de título. Aplicado al material muy más sombrío, el método de Jeunet se convierte en un poco más bien, se vuelvan a subir de nuevo aquí en una variación del mismo tipo de carácter dulce fuera de latido como Amelie. Ella es Mathilde, un huérfano que vive en silencio con su tía y su tío en un entorno rural idílico, decidido a rastrear lo que se convirtió en su hijo Sweetheart Mansech (Gaspard Ulliel), varios años después de que desapareció en la guerra. MANECH fue uno de los cinco soldados de la corte, marciallada para la autolicción en 1917 en 'Bingo Crepuscule', y envió la cima a la tierra de nadie como un castigo. Se presume muerto por todos, excepto Mathilde, quien aprecia la esperanza de encontrarlo. La película sigue la búsqueda perggada de Mathilde para averiguar qué sucedió realmente, y como ella profundiza, descubre una historia triste e impactante de la corrupción e inhumanidad de alto rango. Mathilde debe filtrar los hechos de las ficciones que surgen de diversas cuentas conflictivas, superpuestas o incompletas de lo que parecen ser las horas finales de Mansech. Todo esto debería ser conmovedor y agarre, pero a menudo es simplemente confundido gracias al desorden visual y verbal con el que Jeunet golpea a su audiencia. Simplemente está sucediendo demasiado en una sola vez, incluida una narración intrusiva que agrega precisamente nada a nuestra apreciación de la historia y los personajes. Sin el respiro de un momento de la sobrecarga informativa, me sentí negado al espacio para reflexionar sobre la búsqueda de Mathilde o en la habitación para participar en mis propios términos. Las espirales de la cámara incesantemente ocupadas de Jeunet y sus swoops y círculos, acariciando a cada contorno de superficie de su producción exquisitamente diseñada, pero singularmente no puede penetrar en el alma debajo de la piel de la historia. El resultado es profundamente incorporado, y peor, grotesco. La Primera Guerra Mundial fue una hora particularmente oscura en la historia humana. Imagina que se vuelve a crear como uno de esos pintorescos comerciales para un conocido lager belga, y usted tiene la medida de esta película.