Qué desorden, y no me refiero a la "destrucción" en el título.Podría continuar con la parcela con trillería, los pésitos efectos, la (en realidad notable) echó una mueca mientras entregan las peores líneas de sus carreras, etc. Solo diré que no había palmeras en Chicago la última vez queComprobado, y déjelo en eso.hmmm ... necesito diez líneas para publicar esto en IMDb .. OK, bueno, creo que un lanzamiento de DVD con las tomas podría ser interesante.Tal vez Dennehy revelará lo que se llamaba el favor para que él apareciera en esta cosa.Tal vez Dianne Weist nos mostrará la bolsa de dinero que debe haber tomado para involucrarla.Tal vez los ejecutivos de CBS se disculparán ...