¡Qué tributo a su padre! Fuera en una búsqueda para aprender más sobre un hombre con quien sabía poco, y al final del viaje, creo que Nathaniel Kahn está contento con lo que aprendió y se sentía personalmente. La película tiene 5 años en la creación, y un cuarto de siglo después de su muerte, el compromiso total de Louis I. Kahn en su trabajo, un fuerte deseo de construir edificios que son significativos para la humanidad y los atemporales para todo el mundo, con una idea de Su vida está orgullosamente representada por su hijo Nathaniel en el documental "Mi arquitecto: el viaje de un hijo". La película no es de ninguna manera una antología de trabajo de Louis. Hay muchos libros y materiales archivados que tienen registros de los proyectos y edificios de Louis Kahn. Este documental funciona como un misterio, director-director y co-productor Nathaniel Kahn estaba buscando al hombre a quien conocía brevemente como su padre. La película está en capítulos. En "Diríjase al oeste", estamos en el Instituto Skalk para estudios biológicos en La Jolla, California. Es una vista que vale la pena contemplar: el concepto integral de la construcción y el medio ambiente de Kahn, optimizando la luz para los científicos en el trabajo es increíble. De un ex colega que trabajó con 'Lou' hace 35 años, escuchamos acerca de su meticulosa atención al detalle, también cómo "rompent", ciertamente podría ser, sin duda, no picó de palabras en sus críticas. Una escena memorable es cuando la cámara retrocedió de ancho y vemos a Nathaniel patinando en la zona de la Plaza del Instituto de Skalk, una pequeña figura, como un niño, alegremente jugando en el tazón de las manos de su padre. El segmento "inmigrante" nos llevó a conocer a Anne Tyng, el arquitecto que trabajó de forma colaborativamente con 'Lou' y también le llevó a una hija, Alex. Ahora, a los 80 años, el regreso de Tyng con la tripulación de la película de Nathaniel al proyecto Bath House en Trenton, New Jersey, fue nostálgico. En "Ir al mar", podemos ver la barcaza para la Orquesta Sinfónica de Wind Wind American, todo hecho de acero, y encontramos a Robert Boudreau, quien fue sorprendido por Nathaniel cuando finalmente le dijo que es el hijo de 'Lou'. Boudreau fue tocado, dijo que había visto a Nathaniel cuando tenía seis años, con su madre (Harriet Pattison), y no tenía que decirle a nadie que Lou tenía un hijo. Fue un momento emocional de reunión de la reunión. Como su padre ", el nómada", viajó Nathaniel a Jerusalén, y aprendió sobre el proyecto de sinagoga que su padre comenzó pero no se realizó. Visitó la pared de gailing, y al ver que su Yarmulke siguió cayendo / estaba "volvió a estar en la cabeza, le dio una sensación de que no necesitaba ser" totalmente "judío para ser el hijo de su padre. Continuamos con sentados con sus dos hermanas hermanas en el segmento de "Matters de la familia". También lo escuchamos conversando con su madre en Maine, y de hablar con personal de oficina anterior en la oficina de su padre, llegamos a saber cómo su padre trabajó intensamente y prácticamente vivió allí, durmiendo en una alfombra en el piso de la oficina, los fines de semana y todos. "El final del viaje" nos trajo a Ahmedabad, India, al Instituto Indio del Edificio de Administración. Hablar con el arquitecto B.V. Doshe fue una revelación. Al final, Nathaniel encontró un Luis Kahn, muy vivo, su padre, su espíritu vive dentro de él. Este documental es mucho un tirón para mí. Estaba con los ojos llorosos la mayor parte del tiempo, era muy conmovedor y estoy asombrado del hombre, el arquitecto y su hijo, y las mujeres en su vida, además de sus famosas obras y edificios. Louis I. Kahn quería darle su amor al "mundo entero", haciendo malabares con el trabajo y tres familias (podrías decir que tiene tres mujeres en su vida para mantener su inspiración). As Shamsul Wares, el arquitecto de la capital del complejo de Bangladesh (completó 9 años después de la muerte de 'Lou's') tan conmovedora: Louis Kahn ha dado mucho a la gente de Bangladesh, pasar tiempo en Bangladesh, entendiendo la cultura del lugar y la gente. - Además de darles la democracia a través de lo que ha logrado, y para un hombre tan dedicado, generalmente las personas cercanas a él, a menudo extrañaban al ver. Parece que el precio de ser grande viene con sacrificios personales inevitables. Esta película me recuerda a la "Fountainhead" del rey Vidor de 1949 (buena historia dramática en B / W con música de Max Steiner), basada en la novela de Ayn Rand, con Gary Cooper como el arquitecto intransigente que se encuentra con sus propios ideales y Patricia Neal Como la mujer de apoyo paralelo en su vida.