Esta es una ficle que puede evitar con seguridad. Parcela infantil y pobre actuando de Cameron (ella realmente no debería enfrentar estos serios, no se adaptan a ella), además, se ve más desagradable, lo enfrentamos, ella es excelente en los Charlies Angels y ella fue excelente. María ... El Papa no sería un buen presidente de los Estados Unidos y viceversa, mi punto es que hay algunos actores / actrices que se adaptan a un tipo particular de carácter y Cameron es más inútil para este tipo de ama de casa seria: Hay una docena de otra actriz 'habría hecho un trabajo mucho mejor. La película en sí es bastante increíble y juvenil en su parcela (¿deletreé a Juvinile a Juvinile?) Noté un comentario de otro crítico que le ha dado la caja una calificación de 10, que fue burlada en sus comentarios sobre otros críticos que dieron la película a 1 o 2 calificación y no pudo deletrear. Me refiero a lo que la ortografía tiene que ver con una revisión de la película? ¿Significa que las personas que deletreen perfectamente podrían apreciar esta película más que los que no pudieron? C'Mon 'profesor.