Esta película de sonido de Lame Harold Lloyd se ríe en ella, y hace una maravilla si este Lloyd es el mismo que hizo que todos esos silenciosos encantadores y hilarantes. La simpatía infantil. Un ritmo lento y restringido reemplaza a las travesuras zanyas de sus silencios. Lloyd interpreta a un hijo joven de un misionero que crece en China y luego se encuentra trasplantado a la ciudad contemporánea de Nueva York sin una pista de cómo funciona la vida fuera de su pueblo chino. Se encuentra un víctima poco probable en una elección de alcalde y rápidamente atrae la ira de todas las organizaciones gubernamentales porque se niega a mirar al otro lado frente a la corrupción desenfrenada. Cuando está enmarcado en un intento de derribarlo, decide jugar tan sucio como todos los demás, y etapa una ejecución falsa de cada Crook en Nueva York como una táctica de miedo. Este final sombrío satírico se siente fuera de lugar al lado de todo lo demás en la película, pero es la única parte de la película que viene de forma remota a la vida. Todo lo demás es un aburrido aburrido. No me gusta tener que admitir que una película de Harold Lloyd falla, porque me gusta tanto, pero no tengo otra opción con esta. Carga: D