Lo que sea que se convierta en tu vida, nunca debes olvidar que tienes raíces. ¿Es la historia de los hechos verdaderos que se convirtió en una película hermosa y en movimiento?Me atrevo a decir que esta película está bien subestimada. Esto nos muestra una realidad de la vida ... más malvado te rodea, la mejor persona que te conviertes en tus instintos y sé consciente de que el ideal de la vida es vivirlo.... sin rencor, sin vivir "bajo una roca".El concepto de película es más interesante ... Conectando la narración con eventos de la vida real ... ¡Manteniéndonos conscientes de todo ... de hechos a las emociones!¡Bendiga a estas personas y haz a todos felices!¡Míralo, lo recomiendo a todos los jóvenes. No se trata de racismo, ¡se trata de vivir tu vida!