Una película de Lassie que debería haberse "puesto a dormir" .... Forever.Así es como describiría este tiempo dolorosamente triste de una película.Así que mediocre en todos los aspectos que solo se convierte en un desastre sordo y poco interesante, esta es una de las películas más olvidables que he visto.Ni siquiera es un logro como una película "So-Whight-it's-Good" o "So-Whight-It-memorable".La idea de que Lassie se vuelve mala es intrigante, pero realmente sucede muy poco, y tan lentamente, que sientes que te quites la vida mientras está sentado allí, observando a los no actores leer sus líneas de las tarjetas de Cue esperando a sus mismos cheques de pago. Es un vacío,Concha hueca de una película.En serio, no vale la pena desperdiciarlo, o el tiempo de su hijo.A menos que ambos estén fuertemente medicinados.Eso es todo lo que tengo que decir. ¡Evita, evite!¡Te llevará ladrar enojado!Jajajaja, consígalo?¡LADRIDO!¡HAHAHAHAHAHAHA!Lo siento, he tenido una semana aproximada.