Clasificación de estrellas: ***** Sábado por la noche **** Viernes por la noche *** Viernes por la mañana ** Domingo por la noche * Lunes por la mañana Ray (Ray Winstone) tiene un pasado criminal, ha tenido problemas con el alcohol y ahora está formando un hábito de drogas Eso lo hace paranoico y propenso a la violencia doméstica a su esposa Valerie (Kathy Burke) que trata de mantener a la familia juntos, pero termina saliendo más como un felpudo. Mientras tanto, su madre Janet (Laila Morse) es consciente del hijo de Ray, Billy (Charlie Creed-Miles) y su creciente hábito de drogas que le está enviando los rieles. La película sigue a estos personajes desesperados mientras se tragan con sus vidas. Se dice que los británicos parecen disfrutar de ser miserables, y eso incluiría ver películas que los entretienen de esta manera. Películas como nil por la boca resaltan esto. Es una historia de una familia rota, destrozada por el crimen, la pobreza, el alcohol y las drogas, el tipo Jeremy Kyle se conectaría como una comida de tres platos. También es esencialmente una historia de hombres autodestructivos, tres generaciones separadas y cada una copia del otro, desgarrando a una familia de una familia y mujeres que intentan abrazarlo, a pesar de no ser lo suficientemente fuertes. Si levantas un poco de de lo que se trata desde el descolgado, puedes ver que no promete ser visión alegre desde el principio y ciertamente no te decepciona en esto. Es cierto lo que todos dijeron sobre las actuaciones, Y las estrellas principales, Winstone y Burke, ofrecen una gran actuación. Vemos que Winstone lo pierda con su esposa, golpeándola sin sentido después de un poco más de paranoia inducida por Cola, descomponiéndose durante una conversación telefónica con ella y desatando un arsenal típico de F y C palabras cuando se niega a dejarlo ver a su hijo. Asimismo, en un momento privado, vemos que Burke pertenece hábilmente la compostura en una escalera, el impacto total de la noche antes de patear. Esta es otra de esas películas donde no hay 'complot' a seguir, como tal, solo una vida real. sentir de estas vidas sin esperanza que llevan de un día a otro. ¡Ha sido aclamado por muchos (incluidos los BAFTAS!) Pero realmente era demasiado sombrío y sombrío para mí. No tengo derecho a criticarlo por esto, sabiendo lo que sabía de eso desde el descolorido, pero tristemente, así es como lo encontré. **