Vi por primera vez esta película cuando estuve en el octavo grado y recuerdo que tenía un profundo afecto en mí entonces. Vi de nuevo hace aproximadamente un año (ahora tengo 29) y todavía me movió de manera similar. Esta es una gran película que personifica la lucha de "Principle vs. Pragmistism". El personaje de Voight es el maestro idealista que no cederá a ninguna inclinación psuedo-racista del superintendente, Sr. Skeffington. Esa historia también personifica la lucha de cómo las personas mayores a menudo resisten al cambio, y más específicamente, el cambio cultural. A menudo a expensas de los niños. Cuando estas batallas finalmente vengan a hervir, Pat Conroy pierde y pragmatismo reina triunfante. O lo hace? Los niños que tiene que irse están mejor para conocerlo, más expuestos al mundo "real" y a la música clásica. El otro maestro en la escuela ganó respeto por él y aprendió mucho sobre sí mismo. Una gran película con un final del corazón. Recomiendo que cualquiera que disfrute de la película para leer el libro, "El agua es ancha", por Pat Conroy. ¡Se quedará contigo!