Es genial escuchar los 3 comentarios más o menos, eso señala qué significa las 'esposas de futbolistas' para las mujeres. Solo el título solo, elimina cualquier supuesta igualdad que las mujeres tienen en la industria de los medios de comunicación o la sociedad, reduciéndolos a las caricaturas de dibujos animados dos dimensionales de cómo los hombres piensan que las mujeres deben comportarse. Es una farsa morónica publicada. También podría ser llamado, 'Futbolistas Wifey que se queda en casa y conoce su lugar'. En una mano, en realidad podría ser una especie de parodia en el Reino Unido, la representación de la prensa de la Trash de Gutter de las celebridades y el papel que tienen en Mantener una sociedad patriarcal. Así que las mujeres pueden socavar los estereotipos al actuar como esos estereotipos y poseer la imagen que se ha creado para ellos por el deseo de los mensajes. Nah, eso sería irónico e inteligente. También parezco que debo estar alabando. Afloe Lucker es simplemente demasiado campamento y por encima de la parte superior para ser tomada en serio. Al igual que una cruella de ville unife. Ella solo necesita un poco de maníaco, condescendiente, pero al mismo tiempo, se ríe el autocontrol para mostrar su verdadero rango de actuación. Oh ella lo hace? Derecha. De todos modos, casi se resume en los que se dirige esto. O bien 'Clever Clever' JournO's, que piensan que es un envío elevado de proporciones vodevilíes, o personas que piensan que es "real". "Mejores actores"? ¡¡DIOS MÍO!! Deje de ver este parto posterior de una pantomima y obtener una vida. Sexista absolutamente sexista y es de tan baja calidad, que tal vez aquellos que lo disfruten creen que están "en" en la "broma". ¿Los actores realmente se preocupan o entienden lo que están comunicando? Es tan degradante a mujeres y hombres. No son todas las sacudidas materialistas, egoístas, egoístas, de fútbol, ​​que piensan que las mujeres no son más que otro trofeo que se pondrá en exhibición para el público. Es tan humillante. Estoy seguro de que la Sra. Lucker se enfrentaría fácilmente a ellos en su vida "real", y torceralos alrededor de su dedo se hizo tan fácilmente en "esposas de futbolistas". Pero, por supuesto, no importa. Quiero decir, es solo un programa T.v. después de todo. Así que por favor, deja que se quede a la hidro. Es terrible y solo se volverá a considerar en la misma incredulidad de que el "bloque de celda de prisioneros H" se recordó tan con tan gravemente. ¿Cómo llegó a existir? Seguro que no es sutil o complejo. Solo podía provenir de la misma mentalidad que leyó la revista FHM, y creo que está "bien" para mirar porno suave, y "hacer" tantas mujeres que se inclinan a su "voluntad" y cantan los comentarios patrióticos y racistas cuando "su "Pérdidas / victorias del equipo de fútbol. Es totalmente Crass.