¡¡¡¡Oh Dios mío!!!! Este fue el primer lagarto roto de la película hecha como grupo (aunque recientemente llegó a video), ¡y nunca he estado más decepcionado en toda mi vida! Te digo qué, si hubiera visto esta película antes de que veía a Super Troopers (¿cuál, por cierto, es una patada de una película de $$!), ¡Nunca lo habría visto! Había leído varias comentarios en línea, así como en la portada del DVD, que lo encabezó como, "¡La película más divertida de Lagarto!" Ahora, si se referían a Super Troopers como ser su película más divertida, estaría de acuerdo sin parar, pero no esta. Hablar de seco. Tomó la película unos buenos 45 minutos incluso para ir y para entonces, estaba tan fuera del estado de ánimo para verlo, que ni siquiera valía la pena. Tal vez tienes que ser alto para que sea realmente divertido? No se. Amo a estos chicos, realmente lo hago, pero esa película es, con mucho, la peor que han hecho. Club Dread fue una pelicula bastante buena, pero esta, solo wow. Recomiendo encarecidamente súper soldados si quieres una buena risa, pero si quieres más de un romance, drama, con unos pocos lugares divertidos, diría que vaya con Puddle Cruiser. ¡Aunque solo mi opinión, todos tienen derecho a los suyos! :)