Wow, este fue un verdadero apestista.Esta película temprana de ciencia ficción no tiene nada que lo vaya que el campamento puro.Hay tantos mambo-jumbo científico en el diálogo, es risible.El personaje femenino jugado por Osa Massen es solo un dispositivo de parcela para los personajes masculinos para servir comentarios sexistas durante toda la longitud de la película.Mira este con tu novia. Te garantizo que la hubiera hervido. La única cosa buena es la puntuación musical que construye de manera experta el estado de ánimo de la película.Los efectos especiales son bastante crudos, pero no están mal considerando la vendimia de la película.Con algunas buenas estrellas en los roles de plomo, la actuación no es tan mala.Pero las líneas que reciben deben haberles dado un gran desafío.El desafío de no reírse de la cabeza.