No hay mucho que nadie puede decir acerca de esta película ... La trama es bastante simple: dos oficiales de policía (que también son amantes) están usando un burdel como una pronta para atrapar a un criminal, con la ayuda de la " Señora de la casa ", interpretada por Hardcore pornstar Chloe. Como cualquiera puede adivinar, hay algunos giros de la trama y algunas alianzas borrosas, pero la escritura fue simplemente horrible, incluso para una película de softcore. He leído algunos mensajes anteriores sobre el acento de Nicole Hilbig (ella toca la policía). Sí, es difícil entender lo que está diciendo a veces, pero creo que lo he colocado. Hice un poco de espolvoreado ... creo que es de Alemania, de ahí su acento de sonrojos impares. Ella hace una impresión incluso sin hablar, sin embargo ... tiene un gran cuerpo de aspecto. Habíamos un par de escenas de sexo "desde atrás" en esta película que eran bastante gráficos para una película de softcore .... Excelente trabajo allí. La escena de tres vías hacia el final tampoco estaba mal. * Alerta de Spoiler * I Kinda Sabía que la policía femenina se convirtió en una niña de llamada a tiempo parcial al final. Ella disfrutó demasiado de su manera de tres vías. * Termine Spoiler * No voy a nitpick sobre la historia demasiado, viendo, ya que este es un cambio de softcore de bajo presupuesto, directo a video. Sin embargo, parece que he visto demasiadas películas en este género con un tipo similar de historia. Las mujeres: B (Chloe y Hilbig estaban bien como el ojo-caramelo) sexo: B + (las escenas fueron un poco cortas, pero bueno ) HISTORIA: C (una parcela reciclada, pero lo que sea que funciona, ¿eh?) En general: B-