Muchos de los libros de Alistair Maclean lo han hecho en la pantalla grande. Algunos de ellos (las armas de Navarone, el miedo es la clave, donde se atreven a Eagles), se han traducido bastante bien; Algunos (pase de breakheart, la estación de hielo cebra, las formas secretas) han sido bastante pasables; Algunos (río de la muerte, la isla de oso, el camino a la muerte polvorienta) han sido bastante podridos. La caravana a Vaccares es otra película basada en uno de los más vendidos perennemente populares de Maclean, pero por desgracia, esto es otro que merece agregar a la lista "podrida". Al personas pobladas por personajes poco interesantes que entran en situaciones y escátases poco interesantes, la caravana a los vaccares es un fracaso absoluto, tanto como un thriller como un entretenimiento. Sus únicas cualidades semisemorantes son: a) que se filman en ubicaciones de provence muy atractivas, y: b) Charlotte RamPling se ve completamente deslumbrante (con escenas completamente desnudas para arrancar) como la principal característica femenina. Drifter estadounidense Neil Bowman (David Birney) está viajando sin rumbo a través de Francia cuando conoce al fotógrafo británico Lila (Charlotte RamPling). Ellos deciden acompañarse, y durante sus vagabundos hacen que el conocido del misterioso noble Duc de Croyter (Michel Lonsdale). El DUC persuade a la pareja para ayudarlo a proteger y escoltar al científico húngaro Zuger (Michael Bryant), quien es buscado por varias fiestas sombrías debido a la información que lleva en su cabeza. Secreto guardado de Bowman y Lila es el hecho de que Zuger ha descubierto una fórmula secreta para usar energía solar como energía económica y económica. El húngaro necesita desesperadamente obtener su fórmula para Nueva York, pero las armas contratadas se han puesto en su sendero para capturarlo, presumiblemente para que pueda ser devuelto a algún señor criminal despiadado y torturado para revelar su invitada secreto, que pueden entonces Vender al mejor postor. Bowman y Lila se encuentran a sí mismos y su fugitivo aterrorizado en la carrera en el campo francés de sus adversarios mortales. La película parece terriblemente barata y aficionada, casi como una película independiente de Ultra Low-Presupuesto realizada por un reparto y una tripulación no profesionales. Sin embargo, en realidad se lanzó una suma justa de dinero en la película, y todos los involucrados tienen, en varios puntos de sus carreras, hicieron mucho mejor trabajo. Por lo tanto, uno tiene que asumir que la película es mala simplemente porque ha sido escrita, actuada y dirigida con una clara falta de atención e interés. El ritmo es mortal lento, y los puntos de la trama se vuelven tan laboriosos que el espectador tiene que poner en un esfuerzo demasiado no recompensado para mantenerse al día con la historia. El rendimiento de Birney es un revolucionamiento, y RamPling solo crea un revuelo debido a sus escenas desnudas: el personaje en sí es un orificio absoluto, y la actriz se ve correctamente aburrida por ella. Para aquellos que logran seguir con la película hasta el final, hay una escena inusual con algunos payasos mortales de rodeo y un toro feroz (!) Que, aunque no es particularmente emocionante o bien ejecutado, es al menos diferente a la norma. La caravana a Vaccares es una película muy decepcionante en la mayoría de los respetos, y una vez más ha sufrido una novela fuerte por el autor prolífica durante su transición a la pantalla.