¿Por qué oh, ¿por qué alguien no puede hacer una película decente de un cuento legendario? Esta es la segunda adaptación de "Beowulf", me ha decepcionado en un año. Pero tengo que decir, la versión anterior ("Beowulf & Grendel", protagonizada por Gerald Butler) fue muy superior a esto. Que uno era solo un poco decepcionante. Este es un lío !!! ¿Qué me molestó más? ¿Fue los elementos inútiles de la parcela que agregaron sin ninguna razón en particular (los sacrificios humanos? ¿Interés de amor sin sentido?), O la mala CGI, o la inconsistencia de los personajes o la actuación no inspirada? ¡Peor aún fue la forma en que hicieron que la hermosa Marina Sirtis se veía tan horrible! ¿Y ni siquiera hablemos de esa ridícula ballesta? Y por qué nos recordaron continuamente que Beowulf tenía la fuerza de 30 hombres, y sin embargo, nunca mostró el menor signo de tal fuerza en toda la película. Ambos monstruos lanzaron junto a los monstruos, confiando en sus compañeros para salvar su tocino. Incluso cuando él salía del príncipe arrogante, no lo derribó. Estaba demasiado dependiente de las armas. Beo-wimp es más como él. ¡Ciertamente no fue el poderoso beowulf del poema épico! Me gustaría terminar esto en una nota positiva, pero realmente no puedo pensar en uno de los ojos. Todo lo que puedo decir es, si alguna vez has leído "Beowulf", estarás infinitamente decepcionado por este sombrío, ¡una excusa inexacta para una adaptación!