He visto esta película sobre una base bastante regular para la mayor parte de mi vida, y nunca envejece. Para todos los comentarios e insultos de Skone (en su mayoría de David Spade), "Tommy Boy" tiene un corazón gigante. Y eso es lo que mantiene a esta película divertida después de todos estos años. La Callahan (Chris Farley) (Chris Farley) es el hijo de Big Tom Callahan (Brian Dennehy), el vendedor de piezas de autos maestro, y ha montado en eso toda su vida. Pero después de que su muerte muere el día de su boda, Tommy aprende que la compañía está endeudada y está a punto de ser comprada por Ray Zalinsky (Dan Akroyd), el propietario de una gran compañía de piezas de automóviles. Por lo tanto, para salvar a la empresa, Tommy tiene que ir en la carretera para vender las nuevas pastillas de freno de la compañía. A lo largo del viaje, aunque no por elección, es Richard Hayden (David Spade) un ex compañero de clase de Tommy, que era el hombre de la mano derecha de Tommy. La película pasa por la química entre las dos estrellas SNL (y las mejores amigas de la vida real) Chris Farley y David Spade. El dúo tiene suficiente energía cómica entre ellos para poder alimentar al mundo. Es el tipo grande y tonto contra el pequeño chico inteligente. Funciona, y algunas de sus escenas son inolvidables. Farley y Spade son realmente actores dramáticos decentes. Aunque la película es principalmente una comedia, tiene su parte justa del drama, pero Spade y, especialmente, Farley, son tan buenos como cuando están haciendo la risa de la audiencia. Por ejemplo, tengo que hablar de Chris Farley un poco más. . Leí su biografía ("The Chris Farley Show: una biografía en tres actos", para cualquiera que se preocupe), y la comprensión de la que Chris estaba en la vida real hizo que esta película sea más especial para mí. Chris Farley fue una persona genuinamente buena que luchó, y finalmente no logró conquistar sus adicciones. Aunque esta fue la primera película en la que tuvo un papel importante, es su mejor película. Realmente mostró quién era él, y cuánto talento tenía. Saber que la historia de Chris agrega otra capa a esta película, aunque no lo hace menos divertido. Forley y Spade se combinan con un bien en la pantalla. Rob Lowe es adecuadamente viscoso como el "nuevo hermano", y Bo Derek, es sólido como su madre madre. Brian Dennehy es genial como Big Tom. Dennehy hace que sea fácil creer que son padre en el hijo. Big Tom es tan loco como su hijo, aunque es más inteligente y más maduro. Dan Akroyd le da a uno de sus mejores actuaciones como Zalinsky, dando a Tommy la fuerte verdad detrás de la publicidad. Julie Warner también es bueno como el interés amoroso de Tommy, Michelle. Para mí, Peter Segal es uno de los grandes directores de comedia. Mantiene el ritmo rápido y enérgico, pero lo más importante es que sabe cómo hacer que la comedia sea divertida. Él no refuerza los chistes, y él entiende que los actores divertidos saben lo que están haciendo y les permite hacerlo. Pero Segal va un paso más allá. Le da a "Tommy Boy" un tono amigable, casi nostálgico que ambos se remolcó a los corazones (genuinamente) y los cosquillas en Funnybone. No le gustó "Tommy Boy". Me avergüenzo de ellos. Una película no tiene que ser súper sofisticada o subversivamente intelectual para ser graciosa (Dios prohíbe Farley y Spade se vieron obligados a hacer la comedia silenciada a la "la oficina"). Esta es una gran película y uno de mis favoritos de todos los tiempos.