HMM ... Estoy de acuerdo con el revisor que dijo que "personas extrañas con sabores generosos han estado revisando esta película". Pensé que la película era lo suficientemente intrigante como para verlo. Creo que eso fue principalmente debido a Marsden y Speedman, no la trama. La línea de fondo es que esta película está ligeramente psicológicamente tantalizante por un lado y profundamente homofóbica en la otra. Pulgar hacia arriba en el primero y triple los pulgares hacia abajo en este último. No estoy seguro de si la película está destinada a promover el diálogo o difundir el miedo y la propaganda. Pensé que la actuación era mediocre. Mucha conversación que fue de unos 90 grados askew de la realidad. Seguí queriendo derivar algún significado de la trama, pero en última instancia es solo una conversación con un hombre loco (Speedman). Me siento levemente por él (Speedman) debido a su pérdida, pero en realidad no. Su pérdida no es mayor y ciertamente es menos que las pérdidas sufridas todos los días en todo el mundo por causas más significativas. ¿La película expone a NAIVETÉ sobre el VIH / SIDA? Sí: el de la audiencia prevista. ¿Es el VIH un asesino oscuro, misterioso, malvado? ¿Qué pasa con sus víctimas? La respuesta a ambas preguntas es no. Ni el VIH ni sus víctimas tienen una intención más o menos malévola que el lupus, la esclerosis múltiple, la TB, la hepatitis, el cáncer o sus víctimas, por el amor de Dios. Solo porque una enfermedad es comunicable, no lo hace deliberado ni negligente, ni malvado, solo es. ¿Es esta excusa ignorancia o el riesgo de riesgo de tonterías? - NO. ¿Todas las personas practican sexo seguro? - SÍ. ¿Se salvará el sexo seguro el mundo? - NO. ¿Es el sexo seguro realista en todos los casos del amor y la lujuria entre los seres humanos apasionados y emocionales? - Por supuesto que no. ¿En qué tipo de mundo viviríamos si todos siguieran las reglas, nadie tomó riesgos, y el sexo nunca fue espontáneo y apasionado? ¿Estoy ignorando que la película se ocupa específicamente con el sexo gay? - si El VIH se propaga al compartir sangre o fluidos corporales entre individuos infectados y no infectados. El sexo no es necesario para la transmisión, gay o de otra manera. Estoy siempre perturbado por la violencia voluntaria de una persona sobre otra. De hecho, pensé que la película hizo un buen trabajo para retratar el absurdo de la abducción violenta, el cautiverio y la intención de Tom, y este tipo de violencia demente ocurre todos los días. Asunto de las notas de la Conciencia de la película: Tom es una locura. ¿No le pregunta a Dan "por qué" te sientes de esta manera, en lugar de "qué estás haciendo"? Implicación: los hombres que tienen relaciones sexuales con hombres obtienen la implicación de "SIDA": VIH = SIDA ¿Dónde estaba la responsabilidad de Tom en la Ley del sexo? ¿Por qué fue responsabilidad de Dan usar el condón? "Tal vez lo pasaste antes de que lo hicieras en ..." ¿De qué estamos hablando aquí? ¿Fue una de las partes inconscientes? "Tal vez ella no quería escuchar la verdad" ¿Estás bromeando? "Ella está en el cielo y, tan increíblemente herido por lo que ahora sabe de mí" ... ¿está bien ... es la vida de Dan si tiene VIH? ¡Ciertamente no! ¿Es por eso que todo el mundo es tan homofóbico? Piensan que los hombres gay son la causa del VIH, que le darán al resto del mundo, y todos moriremos ... ¿Estás bromeando? ¿Son las personas realmente estúpidas lo suficiente como para pensar que la homosexualidad es la causa ... es el problema? ¿Nos sentimos así sobre las víctimas de la tuberculosis? de la malaria? Puedo ver que Tom está herido debido a la muerte de su esposa, y la culpa a la SIDA, pero en serio ... ¿quién tiene la culpa aquí? ¿La víctima o el virus? ¿Son las enfermedades realmente la responsabilidad de los enfermos? (Suponiendo que no buscaron y no buscaban difundir la enfermedad). El sexo seguro es esencial para una vida segura, pero también lo es conducir, no volar, no dejar la casa, no vivir. ¿Realmente queremos culpar a la enfermedad a las víctimas? ¿El sexo seguro entre Tom y Dan ha impedido la última desaparición de la esposa de Tom? Tal vez, pero no la responsabilidad exclusiva de Dan. Es una locura. ¿Mencioné eso? To Dan: "Tal vez usted obtiene lo que mereces" ... ¡Vamos! 24 días: violento, ingenuo, y homofobic.am i exageradamente? Quizás. Pero creo que esta película apunta a un dedo a juzgar a los hombres gay por su intención imprudente y malévola hacia un "mundo heterosexual" practicando el sexo inseguro, cuando la tasa de homosexuales que practican el sexo seguro es proporcionalmente equivalente o mejor que la de los heterosexuales. Todos necesitamos despertarnos y ser graves sobre el VIH / SIDA. El VIH está matando a cientos de miles de africanos rectos cada año.