He visto este documental dos veces, y aunque soy un gran aficionado a la película, la mayoría de los documentales no tienen mi atención.Esta película sin embargo fue fascinante.Casi todos los disparos son perfectos, diciendo mucho más que un comentario de audio (que este documental no tiene). El concepto de esta película es increíble, no puedo alabarlo lo suficiente.Beads de Mardi Gras - ¿Quién habría pensado?Increíbles y excelentes opciones de entrevistas: imágenes de películas de una fábrica en China: la película te hace sentir que en realidad estás allí. Soy político, y he leído varios libros sobre la globalización, así que no había nada en esta película.Eso me sorprendió.Sin embargo, me ha hecho pensar tanto.También deseo mucho, que este mundo era un lugar mejor. Un millón de kudos al cineasta, y gracias por hacer esta película también. Ojalá todos pudieran verlo.