La amplitud y altura de la escala de esta película me abruman. Hace una semana he publicado un comentario sobre el 1926 épica silencio MACISTE EN EL INFIERNO refiriéndose a ella como "escalonamiento". Luego me encontré con el Polonia Bros. Planeta Rojo Sangre. Wow ... se trata de la escala del pensamiento detrás de él. El Pollonia Bros. y colega John McBride estaban pensando tan grande que las reflexiones de Arthur C. Clark y Stanley Kubrick 2001: UN ESPACIO ODESSEY es la suerte que fue lanzado treinta y dos años antes de este amor. Como cuestión de hecho, Kubrick tuvo fácil con modeladores, un presupuesto, actores reales y mayor respaldo de estudio para su pequeño "Star Trek" estafa, y todo lo que Arthur C. Clarke tenía que hacer era escribir la maldita cosa. ¿Qué es tan difícil de muscular alrededor de una máquina de escribir? Los hermanos Pollonia, por otro lado, tenían que pensar radical, fuera de la caja, y rápidamente. Reclutaron a una media docena de sus amigos y colegas - incluyendo un Lookin' hot chick - comprado un montón de bombillas de colores, allanaron la fuente de oficina de edad vertederos para cada auricular de teléfono de teclado, monitor y manos libres que pudieron encontrar, todo el mundo tiene idéntica cuello de tortuga negro, hecho con cada lata de la magdalena en el condado, aprendieron lo suficiente modelado en 3D y la textura de desollar a animar un par de nave espacial sobrevuelos, pasamos un par de horas pidiendo el guión, ejecutado lo que es sin duda el más monstruo de marionetas espacio aterradora desde ese monstruo horrible, poco Jabba el Hut llevaba consigo era frito por R2D2, pasado literalmente días de trabajo con una cámara VHS y un Amiga a disparar y editar su película, y se le ocurrió ganadores. Este es el mejor d.I.Y. directamente para vídeo en casa espacio fan de película épica que he visto, y en proporción a la cantidad de talento y recursos a disposición de los realizadores enanos incluso logans o Battlestar: Galactica (la serie original) como una mirada escalofriante en nuestra FUTURO, DERECHO A UN NEGROS DE LOS NEGOCIOS QUE LLEVAN UN JUEGO DE MANERA 2ª MANERA MISCADABLICADOS. Como especie, somos doomed.Seriously por un minuto, sin embargo, es una gran mejora sobre epopeyas posteriores como CHRONICALS LOS DINOSAURIOS o PREYALIEN: Los depredadores extranjeros, lo cual es divertido desde que se hizo antes de que cualquiera de esas obras maestras. En algún lugar a lo largo de las líneas de la Pollonia comenzó a tomar con calma en sí mismos: Esta película se ejecuta con una cierta convicción de que te lleva a creer que realmente se puede respirar en el vacío que llevaba una máscara contra el polvo y dos botellas ciclista chorro. Y la escena en la que la bestia extraterrestre consume un miembro de la tripulación miniaturizado de inmediato me hizo pensar en dónde había visto antes: Godzilla contra El monstruo marino, donde el cangrejo monstruo de rampa gigante pinchos dos canoers y los come en la cámara. Eso me hizo llorar cuando era un kid.This me hicieron llorar como un adulto, porque aquí estoy perdiendo el tiempo tratando de ser una especie de crítico o escritor o escritor / crítico y estos chicos llegan a tener toda la diversión, en realidad hacer una Longitud de largometraje real Epic con muchas luces de colores frescos, una chica caliente y un proyector de diapositivas que hablan llamado Kal. Uno de la tripulación de vuelo, incluso llega a llevar su espacio negro gorra de béisbol hacia atrás y el ceño fruncido con su perilla como ese payaso de Metallica. Se supone que esto es una broma? No. Es una declaración épica sobre la humanidad, de la humanidad y para la humanidad que merece ser visto por cualquier persona que tiene la capacidad de no tomar cualquiera de demasiado en serio. Búsquelo en un decodificador 2 disco llamado La galaxia del terror en los contenedores de DVD recorte de su tienda de descuento favorito, que es probablemente donde debe estar, pero ¿cuántos de nosotros podemos decir "Sí, tienen un cuadro de par conjuntos de nuestras películas en venta en la mejor compra ". 4/10: Cualquier persona que falte en un sentido del humor podría querer probar en silencio corriendo o tal vez TRON. Pero algún día una civilización extraterrestre en el otro lado de la galaxia interceptará una transmisión de esta película y decidir que en realidad no debe ser ensuciado con. Buen trabajo, chicos !!