El cliché del soldado de shock shell a casa de la guerra se le da un trato sordo. Lástima un lanzamiento espléndido, actuando a los límites de sus altos talentos, no puede canjear 'el regreso del soldado' de su incapacidad de cuello rígido para mover al espectador a la participación emocional. Los mejores momentos, como señaló otro crítico, llega cuando Glenda Jackson está en pantalla; Pero incluso el buen poder cinemático de Jackson, no puede sacar las castañas de esta película de su hogar frío, nunca calentado. Ann-Margret, ella de la reputación de gitanes sexuales y con demasiada frecuencia acusada de carecer de habilidad de actuación, encuentra que sus habilidades reales y más bien profundas se desperdician aquí, a pesar de hablar con un acento de Middlesex, casi impecable. La puntuación de Hackeed, Redolent of Muchos Miniseries de TV Miniseries de LEXID, en el emotionalismo de la sacarina, se encuentra en las probabilidades irritantes con la lejanía emocional del guión, el bloqueo y el formalismo sobregabullado de la dirección; A excepción de su puntaje y su guión y dirección corsé, 'El regreso del soldado' tiene todos los bits adecuados, pero no logra trabajar juntos.