La hermana de una fraternidad de fiesta resistente es brutalmente asesinada por una pandilla de calle, enviando al joven a un repentino alboroto psicótico.Él y sus amigos se masacen la mitad de la ciudad para llevar a su hermana a la vida. Las calles de salario fueron liberadas un año después de esta película, y fue más entretenida.Linnea Quigley, que tiene un papel de costar en esta película como la novia sexy (y brevemente desnuda) de uno de los chicos, también protagonizó las calles salvajes. Esta película es subpar, aunque ofrece suficiente entretenimiento escapista y desnudez gratuita para complacer a su intención.AUDIENCIA (ME) .mpaa: calificó R por violencia fuerte, desnudez, lenguaje y cierta sexualidad.