Esta es una comedia modesta, de carácter impulsada, filmada en Brasil en un presupuesto bajo. La premisa es familiar, la misma que en la película de Danny Kaye de la década de 1950 ** en el doble **: alguien que, como broma, hace una impresión de una persona famosa, luego se drena para imponerse a la persona de verdad. El contraste entre el Dos clientes potenciales son altamente efectivos. Raúl Julia como policía secreto alemán-paradoriano, es alto, fresco, amenazador y latín. Depende de un trabajo de tinte rubio deliberadamente obvio. Richard Dreyfus, animado, corto, Nueva York judío, es divertido y comprensivo. Hay muchas referencias y bromas dentro de Show Business. La configuración está claramente modelada en Paraguay. De hecho, Paraguay fue gobernado desde principios de los años cincuenta hasta finales de los ochenta por el general, Alfredo Stroessner, un dictador militar sineldecido cuyo padre había emigrado de Alemania. Pero el escritor / director Mazurszky revela su ignorancia de las condiciones locales cuando pinta Parador / Paraguay como una típica tiranía latinoamericana, con enormes disparidades en la riqueza y una insurgencia activa de la guerrilla. Además, en esta vena, Mazursky lanzas Comic Jonathan Winters como un jubilado estadounidense que en verdad es C.I.A. Jefe de la estación en Parador y una figura tan poderosa que puede darle al presidente del país una masticación de prudencia. De hecho, los Estados Unidos tienen poca influencia en Paraguay, que es en gran parte sin las tensiones sociales y raciales que se ven en otras partes de la región. Esto se debe al país que ha luchado contra las guerras largas y costosas contra vecinos mucho más grandes en los siglos XIX y XX. La población masculina casi se borró ambas veces, sino que la sociedad que surgió fue patriótica, racialmente homogénea y muy unida. En otro nivel más, hay un arco al feminismo en forma de la Madonna del personaje. Jugada por la actriz brasileña SONIA BRAGA, MADONNA es una antigua bailarina de clubes nocturnos, que es la chica del placer presidencial de la media del cuerpo en el comienzo de la película, pero se ve en la televisión como presidente a sí misma al final, ahora, de manera política y cosmética, sin maquillaje, cabello. retirado, barrido a la oficina por una revolución de terciopelo. La única vez que tal evento sucedió en América Latina, la administración de la Isabel Perón de Argentina (no la amada Evita, que nunca ocupó el cargo) duró dos años después de la muerte de su esposo. , legendario ** supremo ** juan peron.