Esta película podría haber sido una película B decente si 3/4 de la película no se enfocó tanto en las escenas de sexo. Quiero decir, es un adicto al sexo, y estoy seguro de que hay mucho más que continúa con los adictos al sexo fuera de tener relaciones sexuales de forma constante. Michael des Barres hizo un buen trabajo considerando lo que tenía que hacer, lo que no era mucho. En un momento u otro, uno tendría que reírse de él, porque su personaje era tan lamentable. Nastassja Kinski estaba bien en su papel como el terapeuta sexual interesado, ella podría haber hecho más y no le estoy sugiriendo tener relaciones sexuales. La persona que lo sobresalía más en esta película fue Rosanna Arquette en su papel convincente como la esposa amorosa y preocupada. Hay algo en lo hermoso por dentro y por fuera que me atrae mucho. Jugó ese papel y mientras observabas la película, comienzas a sentirte mal por ella ". Diario de un adicto al sexo", aunque no material Oscar o un clásico moderno para los estándares de nadie, es bastante informativo y hace un trabajo justo al mostrarte cómo Los demonios personales de uno pueden hacerse cargo y arruinar las cosas en la vida que piensan.