Ahora está claro que la verdadera edad de oro de la película estadounidense fue de mediados de los años 60 hasta justo antes del lanzamiento de Star Wars. Antes de ese momento, hubo demasiado PAP construido en el código de Hays. Con Star Wars, la luz verde se encendió para que la mayoría de las películas se dirigirán a niños y idiotas, una práctica que continúa hasta el día de hoy. Se les dice las siete-ups, la verdad, contiene una pareja de líneas de diálogo, "Podemos hacer esto lo fácil, o podemos hacerlo de la manera más difícil", pero estoy condenado si puedo encontrar algo de lo contrario mal con eso. (De hecho, es posible que esa línea ni siquiera haya sido estancada cuando se hició esta película). Los siez-ups demuestran todo lo que estaba bien con las mejores películas de la Edad de Oro: Diálogo escaso, actuación realista, ubicaciones reales (invierno en un sucio Nueva York nunca se ha visto mejor / peor), historias propulsoras y, sí, la mejor persecución del automóvil jamás filmada. Bill Hickman es el Scheider del conductor está persiguiendo (lo reconocerá desde Bullitt), y la estructura de la persecución es bastante similar a la McQueen, pero prefiero la intensidad facial de Scheider aquí, el ritmo, los excelentes primeros planos de los escolares , y la conclusión destrozada. (Ese error VW va alrededor de 2 mph, siempre me molesta en la persecución de Bullitt.) Una puntuación rinda y chillona de Don Ellis establece el estado de ánimo perfecto. Los siete UPS: sombríos, sombríos, orientados a la acción, adultos. Esta es una película que no se pudo hacer hoy; No hay "truco" para los niños o finales absurdas. Gracias, Philip d'Antoni, Roy Scheider y Tony Lo Bianco: durante el tiempo que se vea las películas de la COP, las siete-ups y sus hermanos de la década de 1970 (por ejemplo, la conexión francesa), establecerán el estándar.