Tecnología brillante.Pero qué bueno hace si el contenido es hueco y tonto.Me he ido después de 30 minutos de observar, aburrirse e irritarse.La administración del teatro devolvió mi dinero, pero el tiempo de cintura y agravación permaneció.He sido tenido y no gracias a las estrellas cuyos nombres fueron la atracción principal.George, Meryl, Bill - Espero que hayas pagado bien.Puede que incluso le hayan gustado.Así que me disculpo por mi mente limitada.A mucha gente le parecía también.Mira los comentarios.Oh, bueno ... deseo saber: lo que se remodela de forma remota en una historia sobre el Sr. Fox, el marido, el Padre, el ciudadano, el ... lo que sea.