Si. Se necesita un noruego para arruinar y matar a dos grandes libros y un concepto que funcionaría bien en la película, esta película realmente es la peor película sueca de todos los tiempos. Lo odiaba tanto que incluso consideraba salir, algo que nunca he hecho. Pero fue tan horrible que era casi convincente. Solo tuve que sentarme hasta el final. Al igual que un carrete de acción Stallone de principios de los años 80, este realmente toma la acción sueca a la época de piedra. Tan lleno de errores lógicos y errores estúpidos, es casi divertido, pero ¿quién podría ver algo bueno en la terrible actuación, Mark Hamill sobrevivió a un campo de minas o la acción tonta, inútil e irracional? Déjame preguntarte: AREN ' ¿A través de los relojes marcando hasta cero, el héroe que escape en el nick de tiempo y dos amigos se convierten en enemigos que se reúnen al final? ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡La colocación del producto en esta película es increíble. Mientras que otros países han entendido que no debería ser tan obvio, la industria del cine sueco aparentemente no se ha entendido en absoluto: ¡solo mira la tarjeta de crédito que Hamilton usa para abrir una ventana? O o o .... Esta película realmente me hace enojar.