Tuve una vaga idea de quién fue la página de Bettie, en parte debido a su aparición en los días muy pequeños de Playboy (aparentemente, cuando se tomó la foto de ella y su sombrero de Santa, solo eso, ella no sabía qué Mag estaba). La película, co-escrita y dirigida por el American Psycho's Mary Harron, desemboca las partes clave de su vida lo suficientemente bien. Una belleza del sur de una iglesia tiene algunas malas experiencias y las deja atrás para buscar tiempos mejores en la ciudad de Nueva York, donde se entra en modelado, y desde allí mucho más. Pronto, se convierte en la sensación de pin-up subterráneas, con la esclavitud, el rasgo obvio (y "notorio" del título) atribuido a ella. La actriz Gretchen Moll portaquela, y baja el espíritu de esta mujer, así como ella, lo cual es realmente mucho del éxito de la película. Ella no es un personaje simplista, incluso si a veces sus ideas de moralidad son cuestionables ("Bueno, Adán y Eva estaban desnudas, ¿no?" Ella comenta un par de veces). Aparentemente, los cineastas dejan de lado los últimos años de la vida de la página y lo dejan con ella en una especie de período redentor, dejando atrás las brotes de fotos para Jesús. En todo, la página Bettie notoria no es mucho más que una especie de bio- PIC presentada por HBO Films, aunque esta vez con la resistencia para un lanzamiento de película. Las mejores escenas que Capturan Harron son Page en sus posiciones "cuestionables", obteniendo fotos de ella en poses sobre la parte superior y protagonizando películas ridículas de látigos y cadenas y uniformes de cuero. Esto agrega un alivio cómico muy necesario a la naturaleza habitual de la película. No es que la historia detrás de ella sea poco interesante, lo que implica la investigación del gobierno sobre el 'Smut' que salió de tales fotos y revistas subterráneas. Pero no se ha dado mucho tiempo para explorar más de lo que simplemente se insinúa, con la página y sus complejidades o sus relaciones o los años cincuenta. Todo se le da una mirada en blanco y negro realmente limpia y, a veces, parecía que Harron estaba progresando, algunas de las fotos en blanco y negro para ser teñidas más a medida que avanzaba. Es una vista observable si no está demasiado informado de la página de Bette, y probablemente también para los fanáticos.