Hazte un favor y mantente alejado de esta película.Menos 50 mil millones de años de 10. Si desea una acción dura, ¡no lo alquile!Si quieres una buena película independiente, mira a otro lugar! Nunca pensé que veo a Burt Reynolds en una película tan misteriosa.Tiene la línea de trama más delgada de la historia.Las películas de Van Damm deben ganar una academia en comparación con esta One.Tow Lowe, una vez más, demuestre por qué no es el actor más caliente del mundo.Incluso Hasselhoff habría hecho un mejor adicto a las drogas que él.No quiero aburrirte con más hechos sobre esta película de mierda, excepto para decir que estás mejor alquilar algo por Hulk Hogan o Dolph Lundgreen.Esto debería probar mi punto, si obtienes mi deriva.