Recientemente, recientemente he leído la novela "Noche de la Madre", he tenido el DVD durante algún tiempo y lo cuidé de vez en cuando.Pocas películas que posees y he visto me han hecho pensar y preguntar tanto como la noche de la Madre, me sorprende el brillo no solo de Vonnegut, sino de la traducción de su texto a la pantalla. No alquilar o ver esta película en VHS, debe hacerse en DVD, y debe estar acompañado por el comentario del director en la película.Para ver cómo tomaron una historia bastante simple, pero complejos en su sustancia y diálogo, e logró que funcionará tan bien, creo que cualquier espectador se sorprenderá. Las omisiones en la película son pocas del texto, y no le restan.Mucho, la película también podría ser el libro, y es la mejor adaptación que he visto en mi vida.Recomiendo altamente altamente el libro y la película juntos que hace un diservicio para simplemente decir, vaya a verlo. Te cambiará si lo hace.