Dejé de ver viendo "The West Wing" después de que Aaron Sorkin renunció a la escritura y la producción. Simplemente no era lo mismo. Imagina mi emoción al ver una película que él escribió de nuevo. Ha pasado mucho tiempo, el presidente estadounidense, algunos buenos hombres. Su guión era una hermosa mezcla de humor y tragedia. Hizo una historia convincente que se creía, y me hizo llorar al mismo tiempo. Hanks fue increíble como un pequeño congresista de Texas, cuyos constituyentes solo querían menores impuestos y mantuvieran sus armas. No es un trabajo duro, por lo que tenía mucho tiempo para engañar, y que lo hizo. Su personal de la oficina se veía como si estuviera en la mansión de Playboy. Como él, según informes, dijo: "Puedes enseñarles a escribir, pero no puedes enseñarles a crecer tetas". A pesar de su actitud sexista, que se ajusta a un congresista de Texas, fueron ferozmente leales, especialmente su ayudante, Amy Adams (Junebug & ex Hooters Girl). Ahora, agregue una rica socialita de Texas que quiere que algo se haga algo en Afganistán, jugado perfectamente por Julia Roberts; y un agente de Dolor-In-Boss-CUSS-CUSS-CUS-CUSS, excelente realizado por Philip Seymour Hoffman, y usted tiene una película que vale la pena observar. Sesión de escritura, y actuación superlativa, y una historia que debía decir. ¿Qué más quieres en el cine?