Tenga cuidado: esta película cuenta con muchas historias de amor sin coherencia. La única intención de esta película parece estar mostrando amor en muchos aspectos diferentes. Cada historia tiene solo unos minutos, por lo que no hay un desarrollo de personajes y casi ninguna trama.Sólo una idea incompleta de una parcela.El escritor intentó construir en puntos de giro que tuvieran como objetivo sorprender al espectador.Sin embargo, eso simplemente no funcionó porque no conociste a los personajes antes o a estos "bromas" eran simplemente tontos. Esta es una película sobre el amor que no logra alcanzar su corazón.Una docena de veces.O incluso más, no lo sé y no me importa.