Yo también como Dafoe como actor, pero desperdicié unas horas de mi vida en realidad ver esta película, todavía no puedo creer que logré verlo en su totalidad.¿Hubo en realidad un punto a la película?, Y el final, bueno, ¡me alegro de que nunca he pagado a ver esta horrible pieza de patética excusa patética de una película! No estoy seguro sin cazar los hechos, pero que Dafoe se casó o al ver a los horribles.actriz en esta película en la vida real, si es así, ¿era un intento de comenzar a comenzar su carrera?, si es así, tengo miedo de haber fallado ... publico esto con la esperanza de que realmente pueda poner a alguien fuera de ver esta película, incluso si 1La persona lleva atención a mis comentarios y decide que preferiría ver el secado de pintura, sentiré que he hecho algo bueno en el mundo, aunque solo hubiera tenido el mismo consejo ...