Me gustan las películas sobre los ovnis, por lo que recientemente decidí volver a observar los ojos detrás de las estrellas después de verla cuando era un niño de vuelta a fines de la década de 1970. Y ahora estoy obligado a escribir una revisión al respecto porque me temo que comenzaré a olvidar todo lo que se trata rápidamente. Ya ves, aunque EBTS no es malo, es muy aburrido y nonDescriptible. La historia es interesante pero plana. Los actores son buenos, pero sus roles son aburridos y un poco confusos. Los FX son terriblemente aficionados, pero puedo pasar por alto algo así si la película es convincente, lo que, desafortunadamente, este no es. También hay una pequeña violencia y no hay desnudez en absoluto, lo que hace que este programa de ciencia ficción italiano de la década de 1970 sea. True Odgy, porque si hay algo que distingue a las películas de género italiano hechas en la década de 1970 de las películas de género de otros países hechos en la misma década, es la cantidad asombrosa de violencia y el sexo que se encuentran en ellos. Curiosamente, debido a la falta casi completa de elementos explotadores, EBTS se destaca del resto del pacto. Sin embargo, no sé si esto puede verse como un cumplido. Personalmente, puedo disfrutar de una película sin sexo y violencia, pero creo que EBTS necesitaba más violencia y algo de sexo aquí y allá para condimentarlo porque es tan amortiguador y seco. Y los efectos especiales no son tan especiales. La historia en sí es realmente interesante. Es un combo de los X-Files y la explosión de Antonioni: un fotógrafo captura accidentalmente los alienígenas en la película durante una sesión de moda en el país. Los alienígenas saben que fueron capturados en la película y proceden a secuestrar al fotógrafo y un modelo, posteriormente destruyendo cualquier evidencia de su presencia en la Tierra. El problema comienza cuando el modelo se encuentra con un hombre en el apartamento del fotógrafo recientemente secuestrado (esta ocurrida justo antes de que ella se abduce a sí misma). El hombre toma algunos de los negativos y las hojas, con los alienígenas que no tienen conocimiento de los negativos que faltan. Toda la historia es sobre este hombre que quiere saber más sobre los alienígenas y un grupo de espías secretos que desean obtener los aspectos negativos. La mayoría de las películas se centra en la intriga política aburrida, en la variedad de espías Spy vs. El elemento OVNI de la historia es casi poco importante y podría haber sido reemplazado fácilmente por cualquier Guerra Fría McGuffin. ¡Pero tan aburrido como es los ojos detrás de las estrellas, se parece mucho a los archivos X! Me pregunto si Chris Carter vio esta película. De todos modos, lo mejor en EBTS son los disparos de POV, que son espeluznantes y efectivos. Pero el resto es casi por completo olvidable, incluyendo los alienígenas de aspecto goofy. Aunque he sido en su mayoría negativo acerca de esta película, lo aprecio, sin embargo. Todavía recuerdo la campaña publicitaria efectiva que me asustó cuando lo vi como un niño. Y yo dueño del video. La película podría haber sido mucho más si se hubiera hecho correctamente. Oh bien...