Esta agradable película francesa trata sobre un propietario millonario de una fábrica de tabaco en una isla africana casi a Madagascar llamada Louis (Jean Paul Belmondo). Es un solo hombre mirando a la esposa, luego anuncia una novia y consigue una hermosa mujer llamada Julia (Catherine Deneuve). Cuando aparece espontáneamente, resulta ser mucho más atractivo de lo esperado. Se casa con Julia, pero de repente desaparece. Un ojo francés privado (Michael Bouquet) es contratado por la hermana de Julia y pronto está en el camino de su cónyuge anterior. Más tarde, Louis la encuentra en una sala de baile bajo otro nombre. A pesar de la ilusión romántica y todo, Luis continúa enamorada con su enigmática esposa. Esta película es un espléndido drama, un montón de traición, engaño, asesinato, robo y suspenso de Hitchcockian. Buenas actuaciones de Jean Paul Belmondo como joven propietario de una compañía de cigarrillos que parece decidida a caer bajo el hechizo de un Femme Fatale y una maravillosa Catherine Deneuve como heroína sospechosa. La película obtiene varias referencias al cine estadounidense, pero Truffaut (400 Blows) fue un ferviente espectador, como: Johnny Guitar, Colorado Jim, Bogart y Hitchcock. La versión de EE. UU. Se redujo en numerosos minutos y merece una restauración y remasterización urgentes. Basándose libremente en la novela titulada en la oscuridad 'por Cornell Woolrich (ventana trasera y guionista de la hora de Alfred Hitchcock) que también se adaptó en' la novia de Truffaut Wore Black'.colorful cinematográfica de Denys Clerval (besos robados) y un puntaje musical atmosférico por Antoine Duhamel, el músico habitual de Truffaut. Esta es una de las mejores películas de suspenses junto con ¨Farenheit 451 y dispara al pianista ". Remada por una versión inferior de Michael Christofer (2001) con Antonio Banderas, Angelina Jolie y Jack Thompson, llena de escenas eróticas y lujurias.