Nueva York, te amo, o más bien debería ser titulado Manhattan, me encanta mirar a su gente a veces amor, es un ejemplo preciso de la diferencia entre decir una historia y contar una situación. Caso en el punto, mira a dos de los segmentos en la película, uno donde Ethan Hawke ilumina un cigarrillo para una mujer en una calle y procede a chatearla con un desagradable conversación sexy, y otra con Orlando Bloom tratando de marcar. Una demanda incrédula de su director para leer dos libros de Dostoyevsky. Si bien esta última no es una gran historia por cualquier estiramiento, es al menos algo que tiene un comienzo, medio y final, ya que el compositor trata de anotar, obtiene Dostoyevky descargado en su regazo, y al final recibe ayuda (y tal vez Algo más) de una niña en la que ha estado hablando como enlace entre él y el director. La escena de Ethan Hawke, sin embargo, es como nada, y se siente como si una fluilla agregada o dirigida por un cineasta que lo llamaba (o, para el caso, Hawke con un combo de antes del amanecer y las mordeduras de la realidad). ¿Qué es molesto? Acerca de la película en general está viendo las pocas historias que funcionan realmente aumentan en contra de una o dos "historias" posibles y luego el resto de las situaciones que se desarrollan que se hacen para conectarse o superponerse entre sí (es decir, bits que involucran a Bradley Cooper , Drede Dematteo, Hayden Christensen, Andy García, James Caan, Natalie Portman, etc.). Ni siquiera es tanto que la película, establecida, prácticamente siempre en * Manhattan * y no a la Nueva York de Queens o Staten Island o el Bronx (ni siquiera, digamos, Harlem o Washington Heights), carece de una gran cantidad de diversidad, ya que es algo. Es la falta de imaginación que se encuentra en Spades, para bien o para mal, en París J'taime. En su mayoría, tiene poco que ver con Nueva York, a excepción de pasar referencias, y en su peor (el segmento Julie Christie / Shia Labeouf) es incomprensible en un nivel que es espantoso. Así, básicamente, espere a la televisión, y haga todo lo posible para DIBIERNO EN Y OUT OUT OUT DE LA PELÍCULA, es decir, para tres escenas: el segmento de Bloom / Christina Ricci mencionado anteriormente, que es encantador; El segmento de Brett Ratner dirigió (sí, X-Men 3 Brett Ratner) con una historia muy divertida de un adolescente que lleva a una chica en una silla de ruedas a la fiesta de graduación solo para venir sobre un gran torcido; y Eli Wallach y Cloris Leachman como adorable pareja bastante vieja caminando en Brooklyn en su 67 aniversario de boda. Todo lo demás se puede perder, incluso el debut directorial de Natalie Portman, y el regreso de un hermano Hughes (solo uno, Allan) a la pantalla. Una bolsa mixta lo está poniendo a la ligera: es como tener que buscar a través de una bolsa de nueces mixtas llenas de cacahuetes de mierda para encontrar las pocas almendras.