Ya lo alquilo, ¡así que disparame! Una premisa decente establece una historia incómoda sin un pago real, pero al menos se esconde bien.El director Jon Keeyes toma la simple idea de una casa encantada falsa con un peligro real dentro.En la mayoría de los casos, esto debería ser un golpe de golpe, pero este pequeño apestista desciende bastante rápidamente.La cinematografía está por encima del promedio y la actuación es mediocre en el mejor de los casos, pero la historia y la escritura son simplemente horribles.Las escenas más lentas se arrastran para siempre y las miedas son muy pocas y lejos entre sin un clímax real a la película.Un estado de ánimo misterioso se establece al principio, pero pierde su brillo antes de que cualquier tipo de horror transpira, y me encontré aburrido a la muerte y hice otro sándwich ... la portada es atractiva y supongo que vale la pena un alquiler si está buscando un alquiler.Para la grabadora de bajo presupuesto sin sentido, pero si disfrutas de una buena historia y un final agente, alcanza algo más.