¿Qué sucede cuando el promedio de Joe descubre que tiene poderes sobrenaturales? La premisa puede sonar familiares. Los vigilantes? ¿Irrompible? Sin embargo, la película rusa de la acción de ciencia ficción, el portador de la espada, está lejos de la acción estándar. La historia gira en torno a un hombre llamado Sasha, quien cuando un niño fue rechazado de la sociedad, sus compañeros y su familia debido a un poder sobrenatural que posee. . Cuando lo desea o su ira lo permite, una espada se extiende desde su brazo perforando su propia piel. Muy wolverinish? Tal vez ... pero esa no es la parte interesante de esta película. Rechazó toda su vida e impulsada por la ira (y un temperamento que él tiene) nuestro "héroe" regresa a su ciudad natal para convertir su vida o encontrar una razón para. Lo único que encuentra aquí es un problema cuando un encuentro con el nuevo novio de un viejo llame le deja ensaliñado en el suelo. Aquí es donde entra en juego la venganza y la ira. Este es un hombre que no desea cruzar y desde este punto, la mafia y la policía están en su cola. Se encuentra con una niña y se enamore al instante, ya que ella y esto es realmente de lo que se trata la película. La película es altamente impresionista con colores audaces y connotones de noir empalmados con secuencias de acción cortas pero extremas. Esta es la casa de arte en su centro, bellamente filmada con tanta atención a los detalles en cada escena sobre la acción de ciencia ficción espantosa. Es esta mano extraña que me interesa tanto en esta película. El enfoque de los directores para este género es refrescante centrarse en el viaje emocional de Sasha y no una película de acción directa. Sin embargo, no te preocupes, la acción está ahí y es un montón de ella. Sin embargo, gran parte de estas secuencias muestran solo la violencia implícita con imágenes de las horribles consecuencias. Esto no quiere decir que la acción no se muestra. Estas escenas están aquí y son fantásticas (especialmente el final donde vemos los poderes completos de Sasha desatada en la desesperación). El Director elige implicar la violencia de muchas escenas para mantener el enfoque en la lucha emocional del personaje en cuestión. Esta es una historia de amor trágica y una entrada refrescante en el género.