Esta película es una estafa flagrante de una de las mejores novelas de todos los tiempos, Silas Marner de George Eliot. Los detalles de la película que se muestran en IMDB dan el reconocimiento a la autoress original, pero no vi esto al principio de la Película, solo un crédito al final, diciendo "sugerido por el libro Silas Marner". ¿Sugirió? No era más que una completa estafa de todos los elementos esenciales de la historia: un anciano perjudicado y triste, un artesano, pobre y solitario, tiene todo su dinero robado. Una noche, un niño se aleja hacia su puerta mientras su madre se encuentra muriendo en la nieve afuera. El hombre la lleva y la lleva hasta que un día el escudero local (o político rico aquí) exige adoptar al niño. Es él quien ha engendrado al niño durante un asunto ilícito años antes. Luego, la batalla se produce en cuanto a quién debe tener la custodia legal del niño. En este aspecto y cualquier otro aspecto de la película, la historia es exactamente la misma. En solo uno puedo encontrar una diferencia. Silas Marner tenía epilepsia, pero tal vez eso hubiera seguido las habilidades de actuación del señor Martin demasiado lejos. Además de eso, él tiene su cabello teñido en un poco de mezcla de jugo de zanahoria (probablemente para que se vea más joven, pero en realidad lo hace que se vea más el payaso que él es). También está la adición de bromas sin sentido, que este comediante offbeat no puede resistirse a traer la historia que no tiene parte en ella y solo restante de la profundidad de la historia. Como cuando el niño llora en el juzgado, declarando que solo puede ser feliz con el hombre que la ha engendrado todos estos años. ¡Esto se transmite en la película por la niña que aplica el descongestionante nasal al puente de su nariz para hacerla llorosa! Me sorprende que las legalidades e integridad dentro de la industria cinematográfica permitan que se haga una película de este tipo. Si yo fuera un fideicomisario de George Eliot, insistiría en la reparación. Si yo fuera Steve Martin, le enviaría los beneficios a esa finca, o a los pobres. Por lo menos, debe tener derecho a Silas Marner, adaptado por S Martin. ¡O mejor aún eliminado de los archivos! Si está interesado en esta historia, y espero que lo estés: descarte esto por completo y mira a Silas Marner. O lea el libro! La BBC hizo una excelente adaptación en la década de 1980.