No he escuchado nada más que grandes cosas sobre la mini serie de televisión 2006, "Planet Earth", narrada por la Idol David Attenborough. Sin embargo, si se proyectó aquí en Australia o no, nunca lo alcanzé, y cuando sucedí en la oportunidad de ver 'Earth (2007)': una compilación de largometrajes de las mismas imágenes de la naturaleza: en el gran Pantalla, salté a la oportunidad. El teatro estaba básicamente vacío; Solo otro patrón se sentó en la fila delante de mí, y era como si tuviera, no solo la gran pantalla, sino que, de hecho, todo el planeta Tierra. Durante 90 minutos, fui bajado en la belleza y los peligros del desierto aislado, entre algunas de las criaturas vivientes más hermosas que se han capturado en la película. Increíble en su alcance, y, sin embargo, dolorosamente íntimo, 'Earth' es una sentencia sincera de los cineastas para reconocer el delicado equilibrio de la vida en nuestro planeta, y cómo la intrusión de los humanos ha colocado innumerables especies de animales y plantas gloriosas en el borde. de la extinción. Aunque la película, dirigida por Alastair Fothergill y Mark Linfield, obviamente argumenta para la conservación del desierto, se abstiene de golpearnos sobre la cabeza con propaganda, y el rompecabezas que es la política se ignora por completo; De hecho, no hay un humano a la vista. En su lugar, simplemente nos tomamos un viaje impresionante en la majestuosidad del mundo natural, para experimentar la resiliencia, y también la fragilidad, de la vida en la tierra. Escuché que la mini-series original, que corría durante once episodios, profundiza mucho más en el fondo científico de los ecosistemas mundiales, pero creo que, aquí, los cineastas tomaron una decisión sabia de reemplazar información con impacto emocional: puedo ' Recuerdo la última vez que me sentí tan inspirada, y sin embargo, por completo, al mismo tiempo. Al establecer un vínculo emocional entre la audiencia y un selecto de pocos animales individuales, antropomorfíreslos hasta cierto punto, repentinamente podemos apreciar el "lado humano" de cada especie, y su difícil situación de supervivencia se vuelve menos estadística y más inaceptable. Tragedy.'earth 'está compuesto básicamente de una selección de episodios dramáticos, ya sean las luchas de un oso polar femenino para llevar a sus cachorros jóvenes al hielo ártico, o el vagabundo de una manada de elefantes hacia las inundaciones estacionales que salvan la vida de la vida. El delta de Okavango. El documental demuestra el delicado equilibrio entre la vida y la muerte, se exhibió más desesperadamente en el desesperado ballet de interacciones depredador-presas. Aunque ocasionalmente, tal vez para atender a una audiencia más joven, las imágenes se cortas en el momento crucial, regularmente derramé de lágrima ante la inevitabilidad de la muerte en la naturaleza, y el instinto crudo que alimenta los esfuerzos finales y desesperados de estos animales en la supervivencia. Incluso hay una belleza inquietante que se encuentra en la caza, tanto en las imágenes de movimiento lento de un guepardo que sacan a su presa {el resultado de un solo fatídico falso}, o el majestuoso salto al aire libre de un gran tiburón blanco, ya que Engulca un indiscutivo león marino. Es este equilibrio frágil que se ha interrumpido fatalmente por el egoísmo de nuestra propia especie. Asianza de estas historias principales, también somos tratados para breves fragmentos de vida silvestre de todo el mundo, incluidas las aves del paraíso de Papua Nueva Guinea, y Migración de otoño de las grúas de Demoiselle. Por supuesto, las películas enteras podrían haberse dedicado solo a estas especies, y una consecuencia inevitable de tener que tamizar tanto imágenes es que algunos ecosistemas interesantes son glosados ​​a lo largo de lejos, se tomaron rápidamente. Al elegir centrarse más de cerca en el oso polar, elefante y la ballena jorobada, rastreando sus estilos de vida, a través de una sorprendente fotografía de lapso de tiempo de alta definición, a lo largo de un año calendario, los cineastas pudieron evitar cualquier problema estructural que pueda surgir de tener Tanto para mostrar, y solo 90 minutos para mostrarlo. En consecuencia, 'Earth' me dejó sediento por más, y, afortunadamente, ahora tengo aproximadamente once horas más, tan pronto como pueda rastrear una copia del cuadro de DVD para "Planet Earth". El levantamiento y la sacudida de lágrimas, el asombro y el desgarbado, 'Earth' es una experiencia documental verdaderamente magnífica, y podría ser mi película favorita de 2007.