Nunca he visto la versión original de la película de la película, pero este remake es uno de los peores que he visto en un importante estudio de producción en años. Ver a los actores como MEG Ryan y Annette Bening, una vez cerca de un talento de nivel, el sonámbulo de su camino a través de los papeles mal escritos es doloroso. Parecía que no parece haber deseos de estar frente a la cámara para nadie en esta película. La lada Pinkett Smith y Debra jugan los roles sin valor que no tienen relación con la parcela y agregan ningún valor de entretenimiento. El personaje de Jada Pinkett Smith se usa como nada más que una estrategia para parecer moderna, con un personaje lesbiano afroamericano, pero en realidad está allí para lucir fresco. No hay una razón real por la que se desgastan en esta película que no sea para completar la cantidad de mujeres en el original que tomo. Los personajes laterales interpretados por Eva Mendes y Debi Mazar son personajes femeninos estereotipados, con Mendes que retrata el Vixen que busca robar los ricos. Pero aburrido y ligeramente descuidado, marido y Mazar que cubren los roles de los chismes. La película es aburrida, carente de encanto, humor o simpatía por cualquier personaje. Casi se sentía como si la película era un castigo para todos los involucrados, ya sea frente o detrás de la cámara. Hay una esperanza resistida en la película, por muy poco que se le permite brillar rodeado por las estrellas oscuras y moribundas que lo rodea es Cloris Leachman. . Leachman sigue siendo un talento increíble que le brinda su notable encanto y humor a la película, en el pequeño papel que tiene.