Acabo de atrapar esto en Showtime ... ewwwwwwww, ni siquiera divertido en una mala película. Una de las películas de monstruos más lamentables que he visto. Además, el reportero de TV en la película fue ese molesto Jerri de una temporada pasada de sobreviviente. La única cosa divertida fue que la "base secreta" era la casa de la isla de fantasía (y un millón de otras películas y programas de televisión; El lugar se encuentra en el área de L.A.A). Esperaba que el señor Roarke y el tatuaje salieran y saludan a los visitantes. Si el tatuaje se había comido por la serpiente, podría haber dado esta película a 2, pero bueno. Viendo a la gente que se encuentra allí y grita durante cinco minutos, mientras que el komodo o la cobra se alzó sobre ellos en lugar de hacer una carrera, era bastante divertido, especialmente porque realmente podía decir que estaban gritando en un lugar vacío donde los animadores de la computadora más tarde Pintar en el monstruo. Sin embargo, casi me cenué de mi silla, sin embargo, cuando en una escena del flashback trajo la cobra o el komodo, luego el tamaño normal, en algún recipiente de acero sólido indestructible con algunos orificios de aire perforados en ella. ¿No habría bastado una jaula de alambre? ¡JAJAJA! Supongo que no podían permitirse alquilar un verdadero Komodo y COBRA. Tengo que recordar que alquilé showtime por su serie y no sus películas.