Mientras escribo este comentario de usuario, la interpretación de Tim Burton de Sweeney Todd Tale está ganando mucho dinero en la taquilla y la película incluso ganó un par de nominaciones de Oscar si no estoy equivocado. Aún no lo he visto, pero sinceramente espero que Burton no busques inspiración y / o marcas comerciales con estilo en los buenos viejos Andy Milligan "Blood Shirtsty Butchers". Sí, aunque el título menciona distintivamente los carniceros, los personajes principales en la parcela son un barbero (el infame Sweeney Todd) y una panadero. Juntos forman una alianza vil donde mata a los clientes en su tienda y ella procesa los cuerpos en sus famosas tartas de carne de Londres. En otras palabras, una premisa de Andy Milligan en su más típico, derivado, delirante y aficionado. Creo que la calificación IMDB para esta película habla por sí misma. Aunque la historia real definitivamente no es lo peor que he visto, Milligan de alguna manera, de alguna manera, imprense inextitud. La producción es un desastre gigantesco, con una estructura narrativa incoherente, una fotografía verdaderamente horrible, una iluminación deficiente, pésimo actuando y dirigiendo, risas de gore y tensión o atmósfera de Zilch. Más de la mitad de las imágenes es puro relleno y las palabras no describen lo aburrido que es la película, incluso con un tiempo de funcionamiento de un mero 80 minutos. Ed Madera, Ted V. Mikels y Bruno Mattei; Ustedes no necesitan temer como nada más que Andy Milligan, está a la mano, el peor director, pero no creo que le importe. Tal vez si se dispone de un nivel realmente alto de tolerancia, vale la pena visitar "Bloodhirsty Butchers".