No esperaba mucho de esta película de TV.Tienes que configurar la barra más baja de lo que haría en Midget Limbo para cualquier película de TBS protagonizada por Antonio Sabato Jr., logró decepcionar, fallando incluso para ser una película de buen mal estado. Cada escena fue por Rote, como si alguien hubiera cortado.y escenas pegadas de una docena de películas y programas de televisión que se ocupan de las grandes conspiraciones de negocios en el guión, se recurrieron y dijo: "Mi trabajo está hecho".Todo es cliché, todo predecible, y, aún peor, los actores se ven obligados a parecerse a que lo están tomando en serio, (incluso cuando los desarrollos de la trama son risibles). Por favor, un favor.Mire "los X-Files" si está de humor para la paranoia.Lo manejan mejor.Además, deje que cualquiera sepa que sentarse a través del "error fatal" es solo eso.