Cuando los empleados de un teatro encuentran un viejo rodillo de película, deciden mostrarlo en la medianoche de la noche de la noche de los muertos vivientes, asumiendo que es un viejo carrete de previsualización. Desafortunadamente, en realidad es un antiguo experimento de control mental nazi que convierte a la audiencia en una horda de zombis de arrastre sin sentido. No puedo entender el odio de esta película. Es una producción independiente de bajo presupuesto con mucho campamento, pero no merece un "1.1" aquí en IMDb. Es muy divertido. Es obvio que los cineastas tienen un conocimiento y el amor razonables de las viejas películas de terror, y han creado un homenaje entretenido a ellos rociado con referencias y homenaje a una variedad de ellos. Tiene la sensación de las cosas como la noche de los muertos vivientes (de muchas maneras, muy similares), malvado muerto 2 y ejército de oscuridad, y varios otros. Me gustó la explicación de cómo los zombies, aunque realmente simplemente hipnotizados en el pensamiento. son zombies, en realidad llegan a tener los atributos físicos de los muertos vivos, quizás, pero aprecio el esfuerzo de los escritores para explicarlo. Los efectos de Gore fueron decentes para el presupuesto, la actuación estaba bien, y la historia fue entretenida. Me gustó.