Por alguna razón, esta película nunca se ha aparecido en su idioma original en mi cuello de los bosques (a pesar de ser dueño del canal de cable de TCM UK, que transmite las puntuaciones de la Semana de los Títulos de MGM en la semana). Más decepcionante, sigue siendo M.I.A. en DVD, incluso desde el conjunto de casillas "Classics Classics" recientemente anunciado ", que incluye otros 3 esfuerzos de género Robert Taylor); Tal vez, lo están ahorrando para una "colección de firmas" eventual dedicada a esta estancia de MGM, que puede venir el próximo año a tiempo para el 40 aniversario de su aprobación ... Digo esto porque la película le permite un raro raro villano. egoísta occidental con un odio fanático de los indios y la OMS opta por explotar su punto de referencia experto al hacer un poco de dinero fácil de cazar búfalos; ¡Una declaración de apertura ofrece la estadística alarmante de que la población de esta especie se redujo de 60,000,000 a 3,000 en el espacio de solo 30 años! Como asociado, Taylor se escoge en el ex profesional de la Trade Stewart Granger, que se remonta a Alcohólicos, Lloyd Nolan (que continuamente se burla del Taylor irascible y vengativo) y la media raza adolescente de Russ Tamblyn a este fin. Como se esperaba, la relación de la compañía es un tembloroso, que recuerda a eso en el centro de Anthony Mann, el espolón desnudo (1953), otro mg m de aire libre sombrío. La película, de hecho, se aproxima hábilmente el sabor y la dureza del trabajo de Mann en este campo (a pesar de ser escritor / director Brooks, primero de solo un puñado de tales salidas, pero que, con acumulación, exhibió una diversidad notable); Aquí, también, la narrativa lanza en una presencia femenina (DEBRA PAGET, también una media raza) que se sostendrá entre los dos cables robustos, y Granger, como el James Stewart de la espuela desnuda, regresa a su trabajo solo a regañadientes (su El remordimiento al tener que matar a los búfalos por un mero deporte y el beneficio se realiza efectivamente). La última también sufre en ver que Taylor tome Paget para sí mismo, con valentía, pero enfría fríamente sus enfoques, mientras que el deseo secretamente de Granger, y deja salir de su frustración en los lugareños. ¡En un bar mientras estaba borracho! Taylor, él mismo, no sale ileso del trato: como el protagonista del tesoro de la Sierra Madre (1948), se convierte en difiere y celosa de sus asociados, especialmente con respecto a un raro y, por lo tanto, precioso. Ocultar de un búfalo blanco que han atrapado; Incluso se vuelve loca en Buffalo en un momento (cuando Nolan había predicho), se engendró para que se tomara el estruendo de los truenos por los cascos de una masa aproximada de la especie. Las escenas de caza son impresionantes: los búfalos estampados, cayendo al suelo cuando se golpean, la línea sin fin de la captura del día, y las canales que posteriormente infestan a los prados. El desenlace atípico pero memorable de la película, entonces, es justamente famoso: con invierno en pleno apogeo, un Taylor ahora paranoico para la sangre de Granger se encuentra en espera fuera de una cueva (en la que este último y Paget se han refugiado) para dispararle; Cuando Granger emerge a la mañana siguiente, ¡descubre Taylor en una posición encorvada, congelada hasta la muerte! Por cierto, mi padre es dueño de una copia de la novela de la fuente de este (Milton Lott) desde el momento del lanzamiento original de la película: en realidad, ha recopilado una gran cantidad de tales ediciones: después de todo, una práctica todavía en Vogue - donde se vuelve a emitir un libro para promover su adaptación cinematográfica. Del mismo modo, para el registro, Taylor y Granger, que trabajan muy bien, ya se habían enérgico (como cazadores de ballenas hermanas) en la aventura marinero, todos los hermanos eran valientes (1953) ... lo que, curiosamente, es tan difícil Para ver (de hecho, más aún, considerando que ni siquiera se ha mostrado en la televisión italiana para lo que parece envejece)!