Esta película comienza con una ejecución de un practicante de brujería y su amante. Su cabeza está cortada y enterrada por separado de su cuerpo ... Suena como "¡La cosa que no moriría" no lo hace? Bueno, se desempeña un poco así, pero una vez que el cuerpo se reúne con la cabeza, se hacen todas las muertes interesantes y espantosas y la película se mueve muy lentamente. Me refiero a que la película tiene solo 88 minutos de largo y seguí pensando "¿Cuándo va a terminar"? Los personajes de la película son idiotas en su mayor parte y merecen mucho morir por ser realmente estúpido. El villano también es muy malo, ya que se está moviendo lento y realmente se pregunta cómo logra hacer algo que tenga en cuenta que tiene miedo de las joyas. Lo único que debe mantenerte observando después de que la cabeza se vuelva a colocar es el hecho de que hay tantas tetas que se están mostrando que realmente comienzas a perder la pista. Aún así quiero ver una película de terror, no una película porno de núcleo suave y como una película de terror, es una forma de desplazarse en movimiento con muchos tramos lentos para ser incluso algo agradables. Y no lea la parte posterior de la caja, ya que lo hizo como si hubiera carne que comía zombies atacando a la ciudad, no ... solo una pequeña escena donde tres o cuatro zombies atacan una casa y son tan fácilmente rechazados. No son un factor en la película en absoluto y su escena es bastante inútil. Así que, en su mayor parte, digo que deberías evitar esta película a menos que te encuentres con él para realmente barato.