Joyero Thief es uno de esos thrillers de suspenso en los que los espectadores se quedan adivinando hasta el final que es el villano. El suspenso se basa en la primera escena cuando el ladrón de joyas se convierte en un problema nacional y hay pistas ocultas inteligentemente en la película para que puedas adivinar quién es el ladrón de joyas. La historia retrata que dev Anand (Vinay en la película) y el ladrón de joyas tienen caras idénticas. Pero obtienes un shock de 1000 vatios cuando finalmente llegas a conocer al villano. Hay muchas sorpresas y muchas cosas de pescado que están pasando, pero hay tiempo para el romance y las seis canciones que se encuentran las cantas duraderas y melodiosas cantadas por Lata Mangeshkar, Asha Bhosle, Kishore Kumar y Mohmmad Rafi. Esta película también se habló por los videos de su canción. Considere las burlas y el contador de burlas en Asman Ke Neeche. O el bloqueo de la carretera por dev Anand cuando Tanuja salía con sus amigos en Yeh Dil Na Hota Bechara. O el romántico Dil Pukare están en el hermoso Sikkim. O la maravillosa danza de Vyjantimalá en Hotho Pe Aisi Baat. Agregue a IT Rulake Gaya Sapna Mera y Raat Akeli Hain y nunca olvidará esta película por cualquier motivo. Actuando por Dev Anand, Ashok Kumar, Tanuja y Vyjantimalá y dirección de Vijay Anand (el hermano menor de Dev Anand) hace que este de la Mejores películas hindi amadas de todas las horas incluso hoy.