Sé que todos dijeron que esta película era una mierda absoluta y estoy de acuerdo con ellos.Pasé unos años después de verlo decirle a otras personas que era una mierda.Le recomendé que no lo vieran.Pero cuando salió en la televisión, vimos el anuncio.Me dirigí a la familia y dije: "Sé que esto es triste, pero estoy pensando en verlo".Mi hermana se volvió hacia mí y dijo: "Sí, yo también".¿Y sabes qué?Fue divertido. Porque no hay algo, es una buena película.Es absolutamente una pérdida de tiempo.Pero es una buena pérdida de tiempo.Puede que todavía piense que es una mierda y lo suficientemente justo, pero pensé que era una comedia de slapstick realmente divertida.No me gustaba un par de bits, como cuando el pez se golpeó por el auto, pero aparte de eso pensé que era bueno.Me encantó estar sentado allí y escogiendo todas las famosas caras australianas: Flacco, Elle McFeast, Garry McDonald, etc. Entonces, si desea perder su tiempo, vea esta película.De lo contrario, ver un drama o algo así.