Tamara Anderson y su familia se están moviendo una vez más, ya que su padre de pintor itinerante persigue su próximo paisaje. Quince años, ella está en su escena rebelde. Ya enojado con su padre por sus frecuentes reubicaciones, su ira se exacerba cuando su madre está repentinamente confinada a un sanatorio para la tuberculosis. La ausencia de su madre hace que Tamara se ataiga a su padre y busque consuelo en la religión, el niño de al lado, oxidado, así como el espíritu del adolescente muerto que solía vivir en su casa alquilada. La historia es modesta a una falla. Es extrañamente ritmo, e incluso durante sus escenas emocionales no hay ninguna tensión. Los actores que retratan a los padres están bien. Alberta Watson es increíblemente carismática como la madre enferma, y ​​María Ricossa es particularmente efectiva como la madre del adolescente muerto. Pero Katie Boland, como Tamara, es demasiado aficionado a llevar la película. El diálogo es muy natural y Boland no puede sacarlo. Ella tiene sus momentos y cuando él los golpea, ella puede ser buena, pero había demasiadas veces cuando se desprendió incómodamente. Uno puede ver a su pensamiento 'OK Esto es lo que es mi línea y esta es la cara que se supone que debe hacer' en lugar de reaccionar en realidad a los otros actores. Ella no es la única, Kevin Zegers como Rusty y Megan Park, ya que su hermana Brenda también sufre de entrega manchada, pero al menos están en menos escenas. Si se hace bien, el guión podría haberle hecho una película afectada. Y lo tiene momentos, pero gran parte de él está atascado con un rendimiento de plomo aficionado y una dirección plana.