Esta película es como porno con todas las partes buenas eliminadas.Es como todas las estrellas porno que no quería cumplir con sus obligaciones en torno a este horrible, trillado, un pedazo inútil de Gargoyle Abstinence. Esta es una película útil si estás de humor para torturar un amado (o ya no másser amado.Es importante que, si elige usar esta película como un método de tortura, que pones en los tapones para los oídos y se ponga una venda para evitar que se vuelva loco. Si tuve una opción entre esta película y el 700 club ... yoDijo que las chicas se fueron salvajes. Seguimiento, mejor si has estado bebiendo.Pero solo porque se convierte en un juego de bebidas de proporciones épicas.