Recuerdo este espectáculo, ya que se convirtió en una visión regular en un sábado por la noche. Sabrina es una joven que se muda con sus tías que resulta que son brujas y ella es una.Así que Sabrina debe aprender a controlar las potencias de HR y usarlas de manera efectiva.También debe lidiar con la escuela un vicioso rival llamado Libby, su mejor amigo y su novio Harvey Kinkle ... El espectáculo era divertido y entretenido.Mantuvo la noche de los sábados entretenidos por un niño de 10 años. Y lo hizo reírse en voz alta ... y coquetear con 'Libby' ...