El inolvidable "Oz" de Tom Fontana es sin duda una de las mejores series de televisión. Brillantemente escrito, actuado y dirigido es tan cercano a la perfección en cualquier forma de arte (película, televisión, literatura, música) como se pone. Inquietud en su brutalidad extrema, crea un mundo de prisión lleno de diversos personajes que van desde compasivos hasta la aterradora. Es un espectáculo que no importa lo brutal que se realice, no se puede quitar los ojos. La combinación de actores de teatro capacitados profesionales con actores de cine y televisión permite una gama de actuaciones diversas y todas las actuaciones originales. Y, mientras que el espectáculo es universalmente alabado y ha / ha / tenía una base fanática leal, uno no puede sentir que fue poco apreciado durante suyo. Corre la televisión debido a otros dramas de HBO como "los sopranos", "sexo y la ciudad", y "seis pies debajo". Y mientras que todos esos espectáculos son obras maestras finas y fronterizas en su derecha, muchas personas olvidan que era "Oz" que era la primera entrada de HBO en la serie de drama de televisión de una hora. Era una primera entrada valiente y arriesgada y con ella HBO golpeó a un gran golpe con él. Esto es tan bueno como se pone.