Ok, así que después de ver esta película vigorizante y desperdiciando una hora y muchos minutos de mi vida aquí es el resumen básico: Genie sale de la caja de auge ghetto, le da a este niño con peludo cabello 3 deseos, el niño desperdicia sus deseos.Shaq chupa a rapear, y supongo que eso es, principalmente, me reí, lloré ... pero principalmente me reí de la comedia de corte que provino de las maravillosas habilidades de actuación de un jugador / rapero y un niño de la NBA con Shaggypelo. Recomiendo encarecidamente esta película para niños universitarios sentados para beber algunas cervezas con sus amigos cercanos y, en serio, necesitan una buena risa. Voy a darle un 3 de cada 10 solo B / C, la película se basa en la película.De los 3 deseos mágicos. Si tuve 3 deseos, uno sería borrar esta horrible película y para que todos pretendieran que Hollywood haya desperdiciado dinero para hacer esto.