Un cuento oscuro, pero humorístico que involucra a un COP que tiene una experiencia de primera mano con los vampiros y decide que debe renunciar a su trabajo para perseguir a estos seres malvados. La mayoría de la película contenía actuación, trama, accesorios y filmación cuestionable. Las escenas de lucha eran tan hoke como la interpretación de una batalla de la Segunda Guerra Mundial. Las líneas entregadas se hablaron como si los actores no tuvieran una motivación para estar allí. Los apoyos eran malos porque ni siquiera parecían que pudieran funcionar en la menor cantidad. La mayoría de la película parecía recibir un disparo en el sótano de alguien (en algunas escenas, podías ver las vigas por encima de una escena que no se suponía que se pareciera a la de un sótano). La trama no tenía motivación para avanzar o ir hacia atrás, solo parecía pararse a veces, a veces, sin ninguna razón para algunas acciones de personajes. Sentí a veces los efectos de los sonidos estaban fuera de lugar para este género de tipo de terror y más de una serie de dibujos animados. Es similar a la hoja del cine, ya que es un cazador de vampiros afroamericanos. Sin embargo, ahí es donde terminan todas las similitudes, y la película se ve más cerca de un sábado por la noche en vivo.