James L. Brook es uno de los directores que siempre parece tomar una mirada peculiar a la vida.Él no es solo el productor de "The Simpsons", tiene algunas comedias clásicas bajo su cinturón: "Noticias de difusión" es una de ellas. Aunque no coincide con su posterior esfuerzo "tan bueno como se hace", "Broadcast News "Sigue siendo una película muy inteligente, divertida e ingeniosa sobre una estación de transmisión de televisión y todos los problemas que sufren.Hay una gran secuencia cómica de humor físico donde Joan Cusack está corriendo por el edificio tratando de apresurar una cinta de noticias a la sala de edición en cuestión de meros minutos antes de ser transmitido en vivo en la televisión. Esto no es solo muy sincero enTérminos de cómo se operan las estaciones de difusión agitada, pero también una representación honesta y honesta de los seres humanos. Una película de bajo perfil, sutil con buena actuación (especialmente de la herida, que no siempre me gusta mucho) y la dirección de apto.