No sabía nada de esta película antes de que lo viera. Parece ser un horror adolescente menos conocido de los años 80. Lo que me sorprendió fueron las formas en que difería de tantas otras películas de esa época. La primera cosa que noté fue cuán lentamente se construye esta película. No hace la configuración típica de mostrar personajes que se asesina uno por uno. Se necesita tiempo de construcción de la historia de la espalda, dejando un poco de misterio sobre lo que podría suceder. Casi estaba empezando a pensar que nadie realmente se lastimaría en esta película. Pero todo conduce a la secuencia climática durante los últimos 15 minutos, y luego se pone bastante gráfica (este fue un mal momento para tomar un bocado, casi no pude terminar mi pizza una vez que comenzó). Los personajes también parecen ligeramente Más tridimensional que muchos de los lanzamientos de asustos adolescentes baratos. Allí las conversaciones se encabezaban con mayor nivel, en su lugar, a diferencia de los estereotipos más altos que esperaría. Por ejemplo, la niña que es la popular, Snobby, Queen-Bee de la camarilla no está escupiendo constantemente de insultos a todos, pero es capaz de tener dudas y mostrar cierta consideración para los demás. So, para resumir, sentí que esta película era algo original en comparación con lo que esperaba, y un poco mejor hecho también. Me atrajo, me mantuvo interesado, y luego me dejaron tenerlo. Como dije, es bastante sangriento durante el final, pero casi familiares en el resto del tiempo. No necesito tenerlo, pero me alegro de haberlo descubierto.