La única razón por la que encontré esta película fue que está en el DVD de Little Miss Marker y le recomiendo verlo, aunque no te gustará, así como la película más conocida. Tenemos Gary Cooper y Carole Lombard como con hombre ysu compañeroLa película comienza bastante a la luz, pero se vuelve más dramática, ya que la cooperativa primero planea usar su hija para extorsionar una cantidad considerable de efectivo de su cuñado, pero al conocer a la niña y al ver la disciplina, estaría sujeto a su hermano.-En derecho la ley elige mantenerla.Sin embargo, tiene problemas para mantenerse en el camino recto y estrecho, por lo que el drama se desarrolla.coops y Lombard son buenos y Shirley todavía logra robar las escenas que está en. Hay poca música en esto, y Shirley solo tiene una canción.Sin embargo, esto es entretenido y vale la pena observar junto con la pequeña señorita.