En general, la película del ejército de papá es muy divertida, aunque el humor no es tan pegadizo y brillante como en la serie TV y radio.Entonces, ¿dónde nos dejan esto, los espectadores?Si nunca has visto el ejército de papá, entonces la película es una buena manera de llegar a la velocidad y engancharse al mundo loco de Walmington O / S.El inconveniente es que no puedes "conseguirlo" porque, como dije, el humor en la película es un poco en el lado estorulado. Para los buffs del ejército de papá, la película no tiene nada nuevo, ya que la historia es más o menos un recorte de la historia.Serie de televisión, pero es una posibilidad única de ver a sus favoritos en "ALTO DEF" en comparación con la calidad de la Mierda de las grabaciones de video BBC. La película también cuenta con lo que debe ser la secuencia de contenida más lamenta en la historia del universo.Sin embargo, no puedo decidirme si eso es positivo o negativo, sin embargo.