Definitivamente la peor película que he visto en mi vida ... ¿Alguien puede decirme dónde debería haber reído?No hay una sola consulta o sombra de una idea.Los tres actores principales son pestilenciales, especialmente la (creo que es ALDO) de Sicilia, ¿quién es el acento siciliano?No decir acerca de la inserción de los sueños en Dracula ... Solo otro conveniente, extraído de la peor tradición de cabaret, para hacer que esta "película" dure un poco más.Massironi y Littzetto hacen lo que puedan, pero esta llamada película también fue realmente difícil de rescatar.Lo habría dado "0" / 10, pero la marca más baja fue 1/10 y así tuve que sobreestimarlo por una marca.