Wow, un montón de revisiones para el experimento de los Diablos están aquí. Maravilloso. Mi nombre es Steve y corro películas desenterradas. Acabamos de comenzar a liberar las películas de conejillo de indias en DVD para América del Norte. Ahora, antes de preguntar por qué estoy escribiendo una revisión? En su lugar, pregunte por qué algunas personas lo golpean. Estoy escribiendo esta revisión porque amo las películas de conejillo de indias. ¿Por qué los amo, es porque van por la garganta y no suelen ir? Lo he visto todo. Casi todas las películas de terror conocidas por el hombre, Argento, Fulci, Bava, BUTTGERREIT. de cada sensación de culto subterráneo a cada éxito de taquilla de Hollywood. Lo he visto todo y las películas que se han atascado en mi cabeza a lo largo de los años fueron definitivamente las películas de conejillo de indias. Por qué porque no intenta ocultar la razón por la que observamos películas de terror en el 1er lugar. Esta revisión es para el experimento de los Diablos. Lo encuentro desprovisto de la historia que está bien por mí. ¿Por qué veo películas de terror? Así que puedo ver sangre y sangre y la tortura de las personas. El experimento de los demonios no solo ofrece, sino que eso es todo lo que es. Pura violencia no adulterada. Sí, me gusta una historia, pero a veces solo quiero que la Gore y el experimento de los demonios entregan diez veces. ¿Por qué la gente lo golpea? Porque les gusta una historia, para que la tortura y la muerte de una persona puedan estar ocultas detrás de una historia. Haz que se sientan mejor en sí mismos. Todos queremos sangre y sangre. Es muy difícil justificarlo si no está envuelto alrededor de una historia. Las películas de conejillo de indias tienen un significado histórico para ellos y han creado un chapoteo definitivo siempre que se han lanzado. Me emocionó poder lanzar una de las series de terror más famosas del mundo. Tal vez no debería haber escrito esta revisión, pero luego, de nuevo, tal vez debería. Mi opinión es causa sesgada que los liberaban, pero de nuevo no lo es. Siempre le dije a la gente que los encuentre y que los vea de manera antes de comenzar las películas desenterradas. Claro que es explotador y sobre la cima, pero no es por eso que vemos películas de terror en el 1er lugar. El experimento de los Diablos no es para todos. Es solo para los buscadores de emociones y gorehounds. Si crees que las películas de Jason y las películas de Freddy Krueger son increíbles, entonces se adhieren a los. Pero si está en el siguiente nivel y lo he visto todo lo que el experimento de los Diablos es para usted. Hay una razón por la que no han sido liberados por más de 17 años. Son incorrectos, asquerosos y correctos, y no hay algo que ver con tu madre, a menos que sea totalmente genial. Buena suerte, disfruta y nunca dejes de vivir tu vida.