(Originalmente, una respuesta a un revisor de cine que dijo que la vida de un error era demasiado rápido, era "aturdido y agotado" por las imágenes, y parecía ignorar la historia completamente), primero, primero, tengo 26 años. Viejo, tiene un trabajo, ve a la escuela y tenga un prometido '. Así que tal vez estoy loco y realmente bien escondiéndolo ... pero no solo no salí de la vida de un insecto agotada o aturdida, no fue hasta que lo vi la segunda vez que podría empezar a ser verdaderamente Aprecie el arte y el humor de las espectaculares imágenes, porque la primera vez que fui a ver esta película, me envolví en la historia y los personajes que olvidé que se suponía que debía estar sentado allí "Weeded" por cada marco visualmente. ¿Cómo puedes no empatizarte con FLIK y su vida de carretera con buenas intenciones? "Diablos", de hecho, me encontré identificando con esa pequeña hormiga (sin mencionar a algunos de los otros errores) en muchas más maneras que una ... y que, en sí misma, me dice más sobre qué una película increíble es esta que un libro completo en su hermoso ojo de caramelo. Por supuesto, es hermoso (cada hoja de hierba, el árbol, la lluvia ...). Por supuesto, lo que pueden hacer con la tecnología es increíble (¡puedes leer sus labios! ¡Pruébalo!). Pero esta película no es solo una obra maestra de arte y tecnología, no solo una deslumbrante explosión de movimiento y color. No, la vida de un error sería estática si fuera todo eso y ninguna historia. Pero, me alegro de decir, ¡no lo es! La vida de un error tiene un corazón real. Sí, está sucediendo mucho, en cuanto a la historia, y visualmente, pero eso es porque la historia y los personajes realmente tienen algo de profundidad para ellos. Solo porque es una película de niños no significa que deberías tener que apagar tu cerebro en la puerta del teatro: ¡los niños son más inteligentes de lo que crees! Además, creo que la tripulación de Pixar hizo esto por sí misma, incluso antes que sus hijos ... y se muestran, en la cantidad de corazón. Esta película se está moviendo, conmovedor, divertido, intrigante y generalmente absorto. El desarrollo de personajes en un elenco de este tipo de conjunto es increíble, hay una gran cantidad de crecimiento de carácter, y no solo del personaje principal, tan raro en la animación y, a menudo, en las películas en general. No te golpea sobre la cabeza con sus puntos una vez que los hizo, cada escena, cada cuadro tiene una razón en la historia para estar allí, y no hay tiros gratuitos. No siempre afirmando explícitamente en palabras exactamente lo que está pasando significa sutileza, a mí, a la gente; Significa que no "tambaleaba" tu película y suponiendo que la audiencia es estúpida, que en su mayoría no lo es. Todo lo que puedo pensar es, si puedes ver la vida de un error y no sentir nada en absoluto, entonces debes haber cometido un gran error, lastimar a tus amigos, enamorarse, enamorarse, se había frustrado de que nadie escucharía Usted, mintió a alguien que te interese, me sentí como un maldito social, se entusiasmó con una idea nueva, creamos una gran idea, tenía lo que pensabas fue una gran idea de fondo, ha sido incómoda un momento y seguro de la siguiente, sentí la siguiente. La presión de la responsabilidad, se puso de pie para ti y a tus seres queridos, permanecía sola contra la multitud, se sentía como un fracaso, se sentía como un gran éxito, sintió la necesidad de marcar la diferencia con tu vida en las vidas de los demás ... bueno, tú entiendes. Palabras finales: A + Clasificación de mí; Por favor, si lo va a ver, intente verlo en el teatro (PAN y el video de escaneo no va a funcionar para esta película); Si amabas la historia de Toy Toy, lo más probable es que amara esto (Pixar sabe cómo hacer películas con corazón); Si lo ama, vea varias veces o aún no sabrá lo que falta (la cantidad de detalles y sutileza aquí es considerable); Y cada vez que te sientes muy bajo, solo finge que es una semilla, ¿de acuerdo?