Spoilers a lo largo de: El Gettaway es en su mayoría una película de acción. ¿Y qué acción hay a !! Shootouts, persecuciones, basureros y mucho más. Estrellas Kim Bassenger y Alec Baldwin, como el Mc Coy, este es un remake y no he visto al original, pero realmente no me importó este en absoluto, aunque Bassenger y Baldwin tienen una buena química de pantalla. Pero la película en sí no lo hizo por mí. La GetTaway se volvió realmente aburrida. La parcela está eclipsada por una pelea / persecución tras otra y, a medida que la violencia se mantiene acumulando, Bassenger y Baldwin conservan su gran aspecto, sin importar los peligros que quizás en. De hecho, al final de la película, casi se ven mejor en el comenzando. No creo que el maquillaje de ojos de Bassenger se mueve una vez durante la imagen completa. Esta no es la peor película que he visto, ciertamente no, pero no es muy bueno y, a menos que uno sea un purista de la película de acción, no puedo Mira realmente disfrutar de esta película porque simplemente no hay mucho aquí. El Gettaway tampoco es terriblemente original, y va de todas partes desde innecesariamente brutal hasta bastante aburrido. Realmente podría haber sido mejor, creo. Bassenger y Baldwin le dan a las actuaciones, pero no tienen mucho que hacer, excepto que se persiguen y corren por sus vidas. A veces, menos es más, después de ver lo mismo una y otra vez, se vuelve obsoleta. No disfruté mucho de esto.