Realmente no era un gran fan de Star Trek hasta hace 2-3 años. Gracias a la llegada de Netflix y la distribución de tecnología de video posterior a 2000, puedo embarcarme en el pasado de todos los grandes episodios de Star Trek. Para aquellos que realmente no ven todos los episodios y los conocen por corazón, a través de TNG, DS9, Voyager, etc., el consenso popular general dirá: "Me gusta la próxima generación" lo mejor. Eso es porque el capitán Picard y su equipo estaban frescos cuando aparecieron por primera vez después de décadas de hambre de Star Trek. Pero para ser sincero, aprecio la creatividad de los episodios de Voyager más que TNG. Los episodios de Voyager también progresan a través del tiempo a diferencia de TNG. Datos otorgados de TNG es genial, pero eventualmente envejece, pero el médico de Voyager, ¡ahora es la creatividad! En lugar de hacer una inteligencia artificial incómoda y desagradable, dale la libertad de expresar más allá de lo que imaginaste. ¡No solo es Picardo es un gran actor, sino el establecimiento de premisas para su extenso crecimiento, como médico, auto realización ahora que es la ciencia ficción en su mejor momento! EndGame lo preste como marido casado con un "orgánico", inventando el transceptor neuro-implante para la interfaz humana-máquina, e incluso, en el episodio antes del final, para desobedecer el orden del capitán y hacer errores "humanos". A diferencia de DS9, que son bendecidos con 2 hermosas mujeres, desde el primer episodio, Voyager tiene que sobrevivir a 3 temporadas sin Jeri Ryan y creo que es Picardo que los llevó con su personalidad. Por supuesto, el resto de la química del lanzamiento de Voyager simplemente fluye sin esfuerzo, Harry Kim y Tom Paris, muy natural. Me encanta el humor ocasional Tuvoc, a pesar de ser un vulcano. Finalmente, me alegro de que se deshagan de ese capitán femenino original, oh, si llegas a observar las imágenes raras, ¡gracias a Dios por Kate! Se ha desarrollado a través de los 7 años en un capitán extremadamente seguro, creíble y respetable. ¡Qué gran trabajo! Gracias, Star Trek para hacer Voyager, disfruto de cada episodio, la exploración creativa de las posibilidades, de la moral y nuestra expansión cósmica.