... Este simplemente no vale la pena el costo de un boleto de película. Lo que estos cineastas han hecho no pueden ser llamados correctamente. Más bien, simplemente eligieron a dieciséis estudiantes de alguna diversidad (aunque no tan la diversidad, ya que las revisiones han sugerido) y las sueltan. Los resultados son, para ser brutalmente franco, mucho más a menudo aburrido, auto-indulgente, sobresalto y apagado, articulado, de manera realmente interesante. Hay, por supuesto, hay, por supuesto, los momentos de reconocimiento e identificación del tipo solo posible en la película documental, pero en general No hay mucha más verdad aquí que en "Bully" o, para el caso, un documental de televisión decente del mismo tipo. Aunque llena de hablar sobre el sexo y la diversidad sexual y el racismo, la película no trae nada a la mesa que será de utilidad para cualquiera que haya pensado en cualquiera de estos temas con cualquier seriedad. Y si bien ciertos segmentos no sirven absolutamente ningún propósito que no sean inyectar un poco de alivio cómico (cierto bien), la mayoría de las veces, el límite de cinco minutos continúa involucrándose emocionalmente con cualquiera de los estudiantes. Una idea interesante, pero los pulgares hacia abajo para la cámara de cadena.