No creo que la mayoría de nosotros tendemos a aplicar el término "must-ver" a las películas de acción, pero me impresionó mucho lo buena que fue esta película y merecidamente obtiene el sello "Must-See" de mí. Mandy jugó Por Shannon Lee (hija de Tarde y Great Bruce Lee y Hermana del difunto Bruse Lee) es reclutada por Martin, un ladrón profesional para ayudar a sacar un heav de diamante en un museo para un sindicato criminal, y ser recompensado generosamente por ello. Poco saben que otro par de ladrones (Lucy y Tommy, un par de lovebirds), que fueron rechazados anteriormente por Mandy y Martin para entrar en el trato, también planean robar el diamante. Cómo cada par de ladrones planean salir. El Heist es una emoción para ver. Las cosas van mal, mientras Martin y Mandy, sin saberlo, se encuentran un paso detrás de Lucy y Tommy. Te encontrarás alentando a estos ladrones, ya que descubren que se necesitan entre sí para permanecer vivos del sindicato del crimen, que no son felices en absoluto. El diamante no está en sus manos. Los fanáticos no se sentirán decepcionados, ya que hay una dosis saludable de batallas de armas, artes marciales y secuencias de combate de mano a mano. Lo que es sorprendente es que, no es solo la acción que lleva esto. Película, pero el romance y se ríe (y no me refiero a que sus liners típicos prevalecen en las películas de acción) que se escabullean. No es fácil de rodear a los malos, pero podemos ver el lado humano de estos ladrones y el Química que desarrollan. Una gran película y una que no se pierde! 9 de cada 10