Mi papá tenía esta película como un carrete de 8 mm.Me encantó cuando sacara el proyector, cinta una hoja a la pared, y toca a Gerald McBoing Boing.El pensamiento de un niño que se comunicó a través de los sonidos me fascinó. Hace un año, mi hijo se diagnosticó como autista.Los médicos me harían preguntas sobre mi hijo, como "¿Cómo se comunica con usted?"Respondería: "¿Alguna vez has visto la caricatura, Gerald McBoing Boing?"Me encantaría tener una copia de esta caricatura para mostrar a mi hijo y a sus educadores, así es como mi hijo ve el mundo. Recientemente, hablé con un especialista en transferencia digital que indicaba que la mayoría de las películas personales de 8 mm no contenían sonido hasta mediados de la década de 1970..Supongo que era bastante afortunado de haber experimentado las vistas y los sonidos de Gerald McBoing Boing en 1972.