Me tropezó con esta película cuando estaba ebay'ing Caesars Palace Stuff, ya que estoy enamorado de su rica historia de Las Vegas, ya que el último de los complejos de lujo originales aún están parados en buenas condiciones (a menos que cuente la de Bally, el MGM original Grand). En ese sentido, esta película entrega la fuerza completa. Le dieron una gran gira por la propiedad de Caesars, que a pesar de todas las renovaciones y adiciones que han hecho durante los 40 años, se ha abierto, parece alarmantemente similar. Como película en general, la trama es algo difícil de seguir, gracias en gran parte a la edición horrendida. Y cuando digo horrible, no estoy usando esa palabra a la ligera. Hay un montón de fragmentos de empalme, segundo largo de tráfico de Vegas, multitudes de casino e incluso una escena donde el personaje de Robert Drivas está teniendo una conversación con su padre sobre cuánto ha crecido, y sin ninguna explicación, él (Drivas ) Va (en esos infames fragmentos) de ser él mismo, a un bebé, a un niño, y luego volver a sí mismo mientras habla de un lado a otro con su padre. (Eso no regala ningún detalle de la trama; en todo caso, uno puede estar preparado para ello y tal vez no estarán tan descarados como estaba por la edición). La película ha envejecido bien de lo contrario, y tiene un buen mensaje sobre Las diferencias inherentes entre un padre y su hijo que la mayoría de los chicos podrían relacionarse de alguna forma o moda.