La adaptación de Steven Speilberg de la novela popular de Alice Walkers no está sin su parte de controversia. Cuando los miembros publicados por primera vez de la comunidad negra criticaron su tratamiento de hombres negros, mientras que otros cuestionaron por qué un hombre blanco estaba dirigiendo esta película sobre las mujeres negras. Esta es la historia de una joven negra llamada Celie, creciendo en Rural America después del turno. del siglo. Ella tiene dos hijos por su padre abusivo, que son arrebatados de sus brazos al nacer. Su única consuelo en su miserable vida proviene de su hermana. Celie (jugado en los últimos años por el recién llegado Whoopie Goldberg) se casó con un marido abusivo (Danny Glover). El marido es humillado por la hermana y, por lo tanto, se elimina rápidamente de la vida de Celie. La historia a menudo es desgarradora, ya que Celie sigue esperando que alguien pueda reunirse con su hermana y con sus hijos. A lo largo de su vida, se encuentra con una variedad de personajes, incluida la Sofía, una dura como la esposa de las uñas para su hijo de paso, y Shug, un cantante de salón ruidosamente y delicioso, que le enseña una cosa o dos sobre el amor. La dirección del espacio .Peilberg está en toda esta foto. , que ofrece una brillante cinematografía y algunas actuaciones estelares. ¡Te atrevo a ver esta película y no ser movidos! La película El color púrpura logra capturar la esencia de lo que es una historia complicada. Si bien tiende a minimizar los aspectos lesbianos, así como la historia africana, ambos fueron tan vívidos en el libro, la película sigue siendo fiel a sus temas, lo que permite que la voz de Alice Walker brille a través de. No pude comenzar a responder. A la controversia que rodeaba esta película. Sin embargo, basta con decir que esta es una de las pocas películas que puedo ver una y otra vez, y que ha dejado una marca indeleble en mí.