Esta película es estrictamente para los fanáticos de Debbie Reynolds y Eddie Fisher.I enojarse con TCM por mostrar este desastre con más frecuencia que la madre de Bachelor, el delicioso original. Me pongo más enojado que algunos boob de Hollywood pensaron que sería una buena idea rehacer la madre soltera, llenándola con algunas canciones cojo que solo sirven para interrumpir el flujo de una linda comedia. En su lugar, Hollywood podría haber pasado el tiempo, el dinero, la energía y el talento desperdiciados en este horrible remake para darnos algo nuevo y original, WOW, ¡qué concepto! Licenciatura madre (la original), con Ginger Rogers y David Niven es un estofado picante. , a fuego lento con la sexualidad. Es un guiño de 1930 en la oficina de Hays. El paquete de alegría (el remake), con Debbie Reynolds y Eddie Fisher, es estrictamente leche y galletas. Es un apretón de manos de la década de 1950 con Eisenhower. ¿Qué castillo preferiría mirar - Debbie Reynolds, Eddie Fisher y Adolphe Menjou, o Ginger Rogers, David Niven y Charles Coburn? Para mí, cada miembro del elenco en la versión original es mucho mejor que su contraparte en el remake. En el original, una hermosa y joven Ginger Rogers está en su pico. David Niven brinda perfectamente como un escénico algo mimado, sofisticado y con víctimas de un análisis de grandes almacenes ricos. Y siempre me encanta ver a Charles Coburn en una película. En la madre soltera, no tiene precio como el desesperado abuelo Wannabe.En Bundle of Joy Debbie Reynolds es su habitual perdido. Ella está bien en este rol, aunque su desempeño (junto con Fisher's) cambia completamente el tono de la historia. Como actor, Eddie Fisher está desesperado. Es completamente carente en la pantalla "Presencia". Aquí está demasiado saludable para esta historia. Su actuación es completamente insípida y despistada. Asimismo, su canto es tan insípido y sin remarcable que ha sido completamente olvidado por el mundo en general. La única vez que no es completamente doloroso está en Butterfield 8, donde, por cierto, él no canta. Aquí, el rendimiento cojo de Fisher solo es suficiente para arruinar esta película. Adolphe Menjou, un actor de carácter favorito, ofrece un desempeño competente, pero no uno de sus mejores. Él es más maravillado que el mando. Él y Fisher no son convincentes como padre e hijo. ¿Ves un musical para la música, la historia es meramente incidental? ¿O ver un musical para una historia, con alguna (esperanza) buena música utilizada para el condimento? Si el primero, te puede gustar este remake cojo. De lo contrario, estás mucho mejor, observando al Ginger Rogers, la madre soltera no musical.