Uno de los aspectos más agradables del cine asiático (o, de hecho, la mayoría de las personas que se realizan fuera de estos Estados Unidos más santiales que tú) son las permutaciones que surgen. En la Segunda Guerra Mundial, dos manga japonesa (cómics), por ejemplo, deben encontrarse una verdadera variedad interminable de sujetos, muchos de ellos manejados de manera única imaginativa. Lo mismo sucede en la fabricación de cine de género, también; Sin embargo, nuevamente, me refiero a películas hechas fuera de la U. $. (Donde también somos tan sofisticados "en nuestra mentalidad cercana para apreciar cualquier cosa que no se trata o por nosotros). ¿Una empresa estadounidense, por ejemplo, no es una, sino una serie de películas con un luchador profesional enmascarado (El Santo) o un hombre lobo (Paul Naschy) o un artista marcial de la vida real (Bruce Lee) ...? En cuanto a la televisión: olvídalo. Mientras aún amo la serie Kung Fu que protagonizó el difunto David Carradine, siempre he sentido que la versión americanizada de las artes marciales asiáticas fue, cómo decirlo, un poco carente. A este día, no ha habido un canal de pago por visión para presentar artistas marciales asiáticos que juegan artistas marciales asiáticos en Asia. (Hay un montón de enmascaramiento porno de núcleo suave como espectáculos de entretenimiento, pero el llamado canal de acción, por ejemplo, aún no ha importado o produciendo una verdadera teleserías de artes marciales). Antes de que el hermano Cadfile estaba investigando asesinatos en la BBC, allí Fue, de todas las cosas, al menos una película de kung fu que contaba con un grupo de artistas marciales más o menos involucrados en un misterio de asesinato: los 5 venenos mortales. Por derecho propio, ya que fascinante como cualquier otro whodunit basado en género (occidental, espectáculo de COP, etc.), esta obra maestra de artes marciales se destaca como una pieza de trabajo verdaderamente superior. Ahora está disponible en Dragon Dynasty y la impresión es hermosa y el comentario de DVD por Bey Logan es exactamente el tipo de análisis inteligente y inteligente, estas gemas realmente merecen. Si eres un fanático de las películas de artes marciales, regocijate: uno de los mejores géneros de películas de todos los tiempos (específicamente, las películas de artes marciales de la década de 1970 y principios de los años ochenta) están obteniendo una segunda vida de larga duración (y muy apreciada en segundo lugar) en DVD.