Con un reparto y la tripulación absolutamente increíbles, esto podría haber sido un clásico.En su lugar, es un parafrasamiento repetitivo de todas las teorías de conspiración existentes en 1979 sobre el asesinato de JFK injertado, sino que, sin duda, a una trama vagamente incoherente sobre el asesinato del presidente ficticio Kegan en 1960. Muchos excelentes actores de carácter se desperdician ya que no estánDado lo suficiente como para hacerlo, Sterling Hayden o Eli Wallach, por ejemplo, o se les pide que se vayan intencionalmente sobre la cima, John Huston.Jeff Bridges y Anthony Perkins logran absolverse muy bien, aunque en sus diferentes formas. La fotografía es hermosa, pero no justifica una hora y media de su vida, o el precio de la compra de DVD.