Entré en el corazón de oro pensando que iba a ver un documental sobre Neil Young. En su lugar, fui testigo de un homenaje de auto-servir a la arrogancia de envejecer a los baby boomers que han perdido su ventaja y han olvidado sus raíces. Altamente calificado por el envejecimiento de los críticos del Baby Boomer, dirigido y realizado por más envejecidos artistas de Baby Boomer, Heart of Gold es un festival de Bore, de principio a fin, es decir, si puedes lograr sentarse a través de toda la película cercana a las 2 horas. Neil Young y la tripulación han perdido mucho tiempo y quieren que el resto nos undemos a ellos en una silla mecedora acolchada de mediocridad media de la carretera. ¿Qué pasó con la guitarra rajosa de sus primeros esfuerzos en solitario? Supongo que todas sus cajas de fuzz se han ahorrado y sus tubos de vacío en exceso explotaron en el aire caliente de su generación. En cuanto a Demme, este es el atrevido director de algo salvaje y Melvin y Howard? Un cineasta estudiantil podría haber hecho una película más atrevida que esta película de rendimiento de superficie mal visualizada. No desperdicies su $$ en el corazón del oro y vaya directamente al último Waltz y Gimmie Shelter. Y si realmente quieres cavar profundamente en la personalidad de un icono de roca y rollo, roja una copia de Chuck Berry: Hail Hail Rock and Roll, que está muy fuera de impresión. Y los baby boomers, no se molesten en armar cómo esta revisión está jadeada por alguien más joven. Yo también soy uno de esos baby boomers que escucharon a la chica de canela en ácido y bailaban en las calles hasta el hombre de la calle de las piedras. Vuelve y mira, no mires hacia atrás ni gimmie Shelter y luego regresa y dime que el corazón del oro tiene valioso como un documento.