Esta película es un poco recordable de la película alemana, la historia interminable porque un niño está mágicamente transportado a una tierra extraña para ser un héroe. Sin embargo, debido a la tecnología moderna muy superior, los títeres y la CGI se utilizan para hacer un mundo de aspecto increíblemente realista, uno que se apagará debido a su realismo y su alcance. Disfruté de esta película, pero Chico fue una tarea al principio. ! Desafortunadamente, para la mayoría de los occidentales, esta película es una de las que podrías renunciar a la rápida o descartarse, ya que todo en la película parece tan extraño. Sin embargo, dale una oportunidad. No pienses ni intenta entender todo lo que ves, solo permite que la historia se desarrolle y lo más probable es que disfrute de la película. En muchos sentidos, este es exactamente el tipo de consejos que le daría a los adultos que miran a Miyazaki. Porque es muy similar y presenta toneladas de Yokai (espíritus míticos japoneses). Las grandes diferencias entre los dos son que la Gran Guerra de Yokai es la acción en vivo y está enérgica, es mucho más amigable para los niños. Si bien creo que la gran guerra de Yokai fue pensada principalmente como película de niños, en los EE. UU., La mayoría de los padres no querrían mostrar esto a los niños más jóvenes porque es tan violento, aterrador y cuenta con algunos comportamientos adultos. Entonces, ¿quién es la audiencia en Occidente? Bueno, niños mayores y adultos que aprecian películas extranjeras con temas y composición no occidentales. ¡Esta es una audiencia bastante estrecha, de hecho! Mientras observas, busca todos los pequeños toques extraños. De hecho, podría ver la película docenas de veces y notar diferentes cosas pequeñas cada vez. Algunas de las referencias divertidas que me gustaban fueron el comentario sobre Gamera, la escena que vino con el comentario "Niños: No intentes esto en casa", así como el uso de la cerveza de Kirin para permitir que una persona vea el Yokai ( Hmm, ... ¡tal vez esa escena también debería haber contenido esta advertencia)! Por cierto, el director Takashi Miike es una persona difícil de precisar con estilísticamente, aparte de decir que ninguna de sus historias que he visto ha parecido "normal". Algunas de sus películas son bastante asquerosas y perturbadas, y las odié (especialmente la audición y el asesino de Ichi), mientras que algunos de ellos son mágicos y entre las mejores películas que he visto (la felicidad de los Katakuris). Una cosa con seguridad, es difícil ver una de sus películas y no tener una reacción fuerte de una manera u otra.