¡Por favor, ayude a la economía: gasta su dinero en otro lugar! La sinopsis de la película es: la primera dama tiene su esposo asesinado porque la estaba engañando. Eso es. Sin detectar por cualquier persona, excepto Cuba y Angie, diseña e implementa una vasta conspiración de asesinato que nadie sabe ... y se escapa completamente libre. Algunos puntos específicos son particularmente hilarantes: mientras está parado frente al presidente, Cuba A desvía el La bala de Assassin ... que luego entra en la parte posterior de la cabeza de la cabeza del presidente. Cuba y la película de Relojes de Angie de una cámara de noticias, y ven ... una pista. Van a grandes longitudes para proteger la película, creyendo que son las únicas personas que tienen una copia de esta película pública. Cuba habla con un miembro del personal presidencial. El PSM comenta que no había conspiración. Cuba afirma que había más de una persona involucrada. El PSM luego se eleva que la conspiración incluye el FBI, la CIA y la NSA. Gosh, me pregunto si es el PSM, está involucrado.ms, Archer, la primera dama, es un artista de cropacular. Cuba no puede distinguir una pintura, y ella dice: "Estás demasiado cerca ... Stand Back ... Mira desde una perspectiva diferente, mira desde mi perspectiva". ¿Alguien puede perder esa pista?