Vi esta película "caliente" cuando salió en 1986. Tenía una calificación X para una breve escena que involucraba sexo oral pero jugó en los principales teatros (fue una película "art").Supuestamente, es la primera película para mostrar una actriz respetada en una escena sexual explícita. Lo que vi fue una historia aburrida sobre un chico de secundaria (Federico Pitzalis) enamorado (comprensiblemente) con una mujer mayor (Detmers Maruschka).Como se ha mencionado antes de que los Detmers sea muy hermosa con un buen cuerpo, pero también dio un buen desempeño.Pitzalis fue (para ponerlo suavemente) bastante pobre.No es de extrañar que nunca hiciera otra película.Aún así, a pesar de la infame escena de sexo (que es explícita pero bastante breve), esta historia aburrida conmovedor lenta que me aburrió.La buena actuación por los Detmers solo ayudó a un cierto punto.En su mayoría, estaba mirando mi reloj esperando pacientemente para que termine.Si no tuviera esa secuencia, esta película habría sido olvidada hace mucho tiempo.Aburrido y lento.Puedes saltarte de este.