La única forma en que puedo sentirme bien por haber entregado estos preciosos minutos de mi vida es que todos los días le dicen a alguien lo terrible que fue.E incluso si lo digo una vez al día, todos los días por el resto de mi vida, no obtendré completamente mi punto.Solo tonto. Hay una diferencia en las películas como esta y las películas como el elefante o el chico gordo se vuelven loco, dos de mis otras películas menos favoritas.Los dos últimos fueron terribles, sí, pero eso fue eso.Evan Todopoderoso toma un reparto fuerte e intenta matarlos a todos.Wanda Sykes, Jonah Hill, John Goodman y Steve Carrell ... ¿Por qué Dios por qué?Todas estas personas tienen un talento mucho mejor, ahora cada vez que veo a cualquiera de ellos, pensaré en esta terrible película. La única razón por la que le di a esto un 2 en lugar de un 1 fue cuando vi la película, había una mujer mayor desafiada mentalmente.Quien pensó que la aluvión de caca de aves y las holguras hirvidas, las bromas, mientras que los bromas, eran muy graciosos que no dejaba de reírse todo el tiempo, casi acariciando en varias ocasiones.