Antes de descartar mi publicación como "No lo conseguir", déjame decir ... Soy una de las más grandes de Richard Kelly y "The Twilight Zone" fanáticos por ahí. Donnie Darko es uno, mis favoritos de todos los tiempos e incluso pensé que los cuentos de Southland tenían los momentos. Soy un enorme fanático de la ciencia ficción. Estaba muy emocionado de ver "la caja", no podía esperar a que saliera. Desde que ... "La caja" es terrible. Detrás de "Arrastra al infierno", esta fue la peor película que he visto en 2009. ¡Y simplemente no terminará! Cada vez que crees que has llegado al final, otro cambio en la trama y estás fuera a más tortura. En realidad, estaba gimiendo en el teatro al final de la película ... casi podría tomarlo más. El mayor problema con "la caja", sin importar cómo lo hiciera o intente justificarlo, es que simplemente hace poco. sentido. Confía en mí, yo "lo tengo", entendí lo que estaba pasando. Pero eso no significa que tenga mucho sentido mirar hacia atrás. Toma lo básico, por ejemplo. La pareja principal ... Cameron Díaz y James Marsden, interpretando a Norma y Arthur Lewis. Díaz pierde sus finanzas en su trabajo, luego los Bemosanos a su esposo que son "Vivir el cheque de pago a pagar". Bueno, vende lo que f-ing Porsche su marido está impulsando a continuación !!! Viven en una hermosa casa de 2 pisos en una bonita subdivisión. Marsden está trabajando lo que parece ser un trabajo de alto pago en la NASA y Díaz es un maestro realizado. Y, sí, Marsden conduce un automóvil demasiado caro. Pero, de alguna manera, ¿de alguna manera viven el cheque de pago a pagar? ¡No hay necesidad de presionar el botón, simplemente corta un poco de estilo de vida de alto precio! La película habría funcionado mejor si mostraban a la pareja desempleada y en deuda grave. En su lugar, aparentemente están desesperados por el dinero ... todo el tiempo viviendo lo que yo llamaría un estilo de vida lujoso. Como dije ... Puedes entender lo que está pasando, ¡pero todavía tiene poco sentido! Esa es una combinación rara. Había una escena horrible en una biblioteca que siento que bajará como uno de los peores segmentos en la historia de la película (muy actuó por el camino). Era idiota, ilógico y fuera de lugar. Ni siquiera puedo comenzar a describirlo completamente, así que me moveré a una subplota que involucre sangraínea y posesión corporal por parte de los alienígenas. (Sí, estoy hablando serio, lamentablemente). Un niño está en la clase de Díaz con un malvado y sonríe en su rostro (una sonrisa siniestra que aparentemente pasa completamente desapercibida por todos en autoridad en la escuela). Comienza a pedirle preguntas personales de Díaz, literalmente avergonzarse frente a su clase. Ningún castigo se le da al niño en absoluto ... ¡Ni siquiera se le pidió que se quedara después de la clase para hablar! Luego Díaz está en una fiesta ... ¡y el mismo niño es una de las ayudas contratadas ... camisa planchada, delantal y todo! No conozco a muchos niños alienígenas (que parecen estar en la secundaria) que también la luz de la luna como un chico de autobús en las partes patrocinadas por los maestros y los funcionarios de la escuela ... ¡pero encontramos uno aquí! (Vea lo que quiero decir ... Puedes entenderlo por completo, pero todavía no tiene sentido ... ¡un combo raro!) Como muchas cosas en la película, el niño viene y va ... No hay explicación real sobre él, no. Terminando a su personaje. Moviéndose en ... Una dama luego se acerca a Díaz en una tienda de comestibles, diciéndole que los experimentos están siendo corriendo en secreto y su familia es una de las asignaturas de prueba. Bueno ... Hmmm ... Si los alienígenas poseen los poderes donde puedan hacerse cargo de un cuerpo de forma remota ... y los alienígenas no quieren ayudar a Díaz ... ¡Entonces, que estaba asumiendo el cuerpo de esta dama y le dio a Díaz consejos? ! De nuevo ... la señora estaba tratando de ayudar a Díaz ... y los extraterrestres no estaban interesados ​​en ayudar a Díaz ... Entonces, ¿quién demonios estaba controlando su cuerpo? Nunca explicado Nunca hablé de nuevo. ¡¡No nada!! Sigue y sigue y sigue así por esto, lo que me pareció, 2 semanas. ¡No terminaría! Me pregunto si esta película se sometió a una presentación masiva en algún momento. Fue mal editado. El acento de Díaz estaba allí un minuto, se fue a la siguiente. Sub-trampas comenzó pero nunca terminó. Los numerosos presionajes de la fecha de lanzamiento, obviamente, muestran los problemas que los productores tenían con el producto terminado. Es realmente un trineo-wreck.pass en este ... no hay valor redentoroso en ello en absoluto. 3 de 10, solo porque me gusta Díaz y Sci-Fi! ¡Pero probablemente merece un 1 de cada 10. Gracias por leer! Jd