Este, el mejor logro del período de realismo social de Georg Wilhelm Pabst se basa en una tragedia a principios de 1906 que afirmó que las vidas de casi 1100 mineros franceses como una explosión de polvo de carbón en las minas en las minas en Courrimes en el norte de Francia tuvieron lugar después de un incendio. Tres semanas, eventualmente liberando el gas mortal del hoyo que provocó las muertes. El diseñador estimable Erno Metzner crea conjuntos stark que simulan la tragedia, proporcionando una percepción de la realidad, aumentada por la edición de sonido inigualable, con la única música producida por las orquestas integrales durante el principio y las porciones finales de un trabajo para el cual los efectos auditivos poseen la misma importancia con Las fascinantes composiciones visuales del director eminente. La forma de "edición invisible" de Pabst que seguas de la acción de disparo a disparo a través de los movimientos de los jugadores demuestra que se integra suavemente dentro de esta película de referencia que también muestra la cinematografía sublime que utiliza cámaras montadas en vehículos, lo que permite al director cambiar en medio de escenas sin tener una necesidad de corte. Aunque el tema cardinal del trabajo se relaciona con el dogma socialista, el poder inolvidable de esta película se lleva a cabo en sus detalles, nacido de la habilidad de Nonpareil de PABST al tejer numerosas líneas de trazado en un tapiz de cine que agita a uno a la admiración por los escuadrones de rescate alemanes de los cuales su padre es su patria. Muy orgulloso, mientras que no menos desesperado por pérdidas desastrosas a las familias de las víctimas francesas; Ciertamente, un triunfo seminal completamente como estimulante hoy a una cineasta, ya que fue en el momento de su primer lanzamiento.