Soy un gran fan de horror, y compré esta película de todo el bombo que estaba subiendo a los tableros de mensajes. Bueno, déjame decirte que no sé quién le estaba dando todo el bombo, pero déjame hablar en algunas cosas. First de toda esta película es "no" muchas cosas. No está aterrador, no es suspenso, no demasiado sangriento, no demasiado enfermo (excepto una temporada, quizás) no está bellamente anotada ... en absoluto. La premisa de la película es que una pareja huye de una pequeña isla en Grecia porque Han hecho un poco de maldad en Londres. Ni siquiera sabemos lo que hicieron, pero se presume que mataron a alguien. ** Alerta de spoiler ** La ventaja masculina mata a algunas personas de su perversión de "limpiar la isla de los pervertidos", de manera extraña. Los asesinatos son baratos, los personajes son más baratos y los efectos lo succionan. Hay una parte cuando viola una cabra porque su esposa no le dio por la mañana, pero incluso eso se hace sin ningún tipo de atención. FIN DE SPOILERSTHE El final de la película es sobre lo único que no es totalmente predecible. Disfruté especialmente cuando los pedos "Pasador" en el marido. De todos modos, si puedes alquilar esto y tener 2 horas para perder, adelante. No es nada mejor que un sándwich de queso procesado en pan mohoso.3 / 10