No solo es difícil comentar por separado en las tres partes de la trilogía de Kieslowski, parece obvio que el cineasta quiere que hagamos lo contrario: verlos en orden, azul, blanco y rojo, y considerarlos juntos como un trabajo completo . Es cierto que son historias distintas con temas distintos: la libertad, la igualdad, la fraternidad, y cada una de ellos se desarrollan con aplicaciones únicas de intrigas y arte. Cada vez que vale la pena verse de forma independiente, pero creo que se ven mejor como un trabajo. Colectivamente, calificaría la trilogía como 9; Por separado, coloco cada uno en mis diez primeros años para los años 1993 y 1994.El color rojo es más memorable en la tercera película como telón de fondo en un anuncio de cartelera, cuyo modelo perfilado es la central de los tres personajes principales de la película. Los otros dos personajes realizan una doble toma de un grado de reconocimiento variable cuando vienen por primera vez al anuncio, publicados más grandes que la vida junto a una intersección de la ciudad ocupada. Este anuncio no es una parte importante de la trama de esta película, sin embargo, su imagen se vuelve sorprendente y es una de las razones por las que he llamado película roja y "dobladora". Este es el tercero de la trilogía de los tres colores de Kieslowski, basada en el azul-blanco-rojo de la bandera francesa y las tres partes de su lema, `Libertad, Igualdad, Fraternidad". Las películas se mantienen enfocadas principalmente en estos temas, manteniendo los niveles básicos de uno, dos o tres personajes principales, pero con cada película, la complejidad de la trama se intensifica a medida que los tres principios se mueven de fundamentalmente personal (libertad, azul) a la relación (igualdad). , Blanco) a social (fraternidad, rojo). Rojo es mi favorito de estas películas, y lo doy un 9. Se queda por sí mismo como una gran película, pero uno debe ver azul y blanco primero para el mayor efecto.