Este es un horrible desastre de una película. De principio a fin, está lleno de malas actuaciones e incluso peor dirección y edición. Las únicas partes redimidas de la película son algunos números de Streisand, porque las partes de KristOfferson son imposibles de ver o escuchar. El principal problema de esta película es que nunca vemos el carácter de Kristofferson en su pico o el personaje de Streisand con dificultades. El primero debe ser visto en declive y el segundo levantamiento. El número final de Streisand, debería haber sido una de las mejores finales en la película, si fue dirigida y editada correctamente. La única foto enmarcada de su cara durante la duración de la canción fue un terrible error. Se ha mostrado la banda, la audiencia y las amplias tomas del escenario, este número podría haber sido dinámico e interesante. Esta película debe haber sido dirigida y editada por un abandono de NYU Film School. Lo único peor puede ser el guión desgraciado. El número musical final es la única parte redentora de esta película, e incluso que está fallida completamente por decisiones técnicas equivocadas.