En 2004, vi "verdadero", la contribución de Tom Tykwer a Paris Je T'Aime. Cuando lo vi me encantó y me hice emocionante. Se convirtió en mi cortometraje favorito y me hizo apreciar tanto el formato. Por supuesto que quería ver toda la película, e incluso revisaría quién estaba apegado, etc. Ayer, finalmente lo vi, cortesía de Internet. Porst de todo lo que debo decir que se ve increíble. La fotografía es hermosa en cada corto y disparo, al peor de ser nada especial, pero aún así brillantes y claros. Más tarde, leí la trivia aquí, y tal vez sea cómo el escaneo en 6k le da más justicia a todos los trabajos de DP. Mis favoritos especiales son la primera escena "Quais de Seine" (¡esa luz solar!), The Sin City-Esquire (pero mejor para mí) "Quartier de la Madeleine", y "14º Arrondisement", pero ya sabes, ¿qué demonios yo? Al igual que todos: "Verdadero" o "Faubourg Saint-Denis" todavía me pone nervioso con esos colores brillantes (¡Mis ojos, ellos temblan!) Y "Quartier Latin" es encarcelado de oro en plata. Hermosos.Sí, estos son algunos hermosos cortometrajes. Ahora vamos al contenido. Mucho (y quiero decir mucho) como el eclecticismo que se siente con tanto éxito. Nunca tienes los mismos temas o el tratamiento entre dos pantalones cortos, y creo que la fórmula es lo suficientemente restrictiva como para dejar que todos estos artistas exploren cosas hermosas y profundas dentro de los pantalones cortos. Me encantó venir de una simple historia de amor a un loco-chino-musical-in-Paris-With-Barbet-Schroeder en un comentario social en una comedia terrorista en un monólogo humilde. ¡Me encantan las sorpresas! ¡Y esta película los tiene! Es genial, se arriesgaron a dejar que todas las carnes de este director sean de las cosas que no son habituales en el cine principal (que he llegado a despreciar mucho). No es muy experimental, pero puedo respirar el espacio respiratorio, estas personas tenían. Me gustan la pequeña hora y me encanta la actuación. Me encanta la sencillez y me encanta el amor. Me gustan los sentimientos simples y la belleza y el eclecticismo y, en general, es una película que es muy muy amable ver, sola o con alguien. Simplemente sentir. Me dejó sentir muy bien. ¿Hay algo sobre la seriedad en ella ... es tan franco ... lo que no me gustó? Bueno, para mí, hay dos pantalones cortos que no son exactamente lo mejor: "Quais de Seine" (que está bien, seguro, y tal vez incluso es necesario, pero se siente demasiado como un comercial) y "Père-Lachaise" que A pesar de que me encanta la actuación, sentí que sus temas fueron forzados. Pero eso, por supuesto, es solo yo. "Tour Eiffel", tampoco lo amaba, ¡pero creo que es probablemente por mi sensibilidad muy diferente de la de Sylvain Chomet? No sé si esta película tiene un interés especial para las personas que ya conocen a los actores y directores, y para que puedan deleitarse en su interacción, en las sorpresas (cuida a Alexander Payne en un papel divertido) y básicamente en "qué ¿Le hará este director con esto? Gran pregunta. Lo disfruté mucho de ese modo. Ahora repito: la mayoría de los pantalones cortos que amaba y todos juntos forman una mezcla hermosa y enérgica. Definitivamente lo recomiendo. ¡¡¡Definitivamente!!! Entonces, ¡mídalo si te gusta el hermoso amor ecléctico!