Bienvenido a la película 17 en The Shilling Classics 50 Pack. Donde a ver, eso es correcto. Otra película que no tiene absolutamente ningún sentido. En serio, esta película me hizo tan confundida al final, pensé que estaba revestiando "al amanecer, dormían". La trama parece ser lo suficientemente simple ... Bueno, eso es hasta los 3 segundos en la película donde una niña supuestamente mató a un gato y luego ... um .. explota? No tengo idea de que pasó. Y eso fue antes de la pantalla del título. Eso es realmente triste cuando ni siquiera puedo decir lo que sucedió en los primeros 3 minutos. En su caso, protagoniza un fotógrafo con un bigote grande que encuentra a esta chica después de verte a su otra novia en el camino para tomar fotos de algo en algún lugar. Así que llegamos allí, pero no antes de que alguien le robe a su jeep que lo conduzca a 200 pies del camino hacia una ciudad. ¿suspicaz? nah Así que deciden quedarse en este pueblo desierto con una anciana. Y luego, Blah Blah, las cosas suceden y Blah Blah hablando. El tipo con el bigote sale en la niebla por alguna razón, aunque la anciana le dice que no lo haga. Se pierde y luego encuentra su camino hacia atrás. Oh, me olvidé de mencionar que esto es todo después de unos 20 minutos increíblemente inútiles de ellos quedarse en la casa de un tipo que se parece a ese tipo de buggy ojos de Casablanca. Luego se van. Realmente no hay ningún punto a esta escena. Realmente es simplemente acolchado. Si lo reduce, nadie lo habría notado o le importaba. Pero lamentablemente, esa fue la mejor parte de la película. Espere. Déjame reformular eso. Con mucho gusto, eso fue la mejor parte de la película. Porque el resto es tan confuso que tuve que mirar a IMDb para averiguar qué sucedió. Pero, por supuesto, nadie más lo sabe, así que soy sol. En serio, los últimos 30 minutos de la película fueron algunos de los momentos más importantes que he visto en la película. Se vestían con un vestido, se secuestran, luego se liberó, regresa a la casa, luego al final las brujas están en la casa y termina. en serio. Casi nunca he estado tan confundido en una película. Quiero decir, tan mal como las películas como "la guerra de los robots", al menos tienen sentido. Esta película ni siquiera hace que el intento sea coherente. El final era tan confuso como el final de "al amanecer, dormían" y la trama era mucho más aburrida. Esta película obtiene un 1 solo por su pura "No tengo idea de lo que sucedió en esta película" Ness. "Witches Mountain" obtiene 1 vigilante de cine confuso de 10.