Desde el actor y el director independiente, John Cassavetes, una mujer bajo la influencia le da al espectador una mirada a una familia de clase trabajadora con un problema de inestabilidad mental. El marido, Nick (interpretado por Peter Falk) es un trabajador de cuello azul que tiene problemas para mostrar a su esposa, Mabel (interpretado por Génala Rowlands) la cantidad de atención que ella merece. Desde el inicio de la película, es obvio que Mabel es muy peculiar y extraño, pero solo unos minutos más tarde, está claro que es mucho más que eso. Loco. Loco. De su maldita mente. Nick intenta su más duro ocultar esto de sus compañeros de trabajo, y después de que ella tiene un incidente particularmente extraño en la cena, le pregunta si estará bien, como si estuviera tratando de negar la enfermedad de Mabel. Su problema solo en espirales desde allí. Hizo algunos problemas particulares con esta película. Supongo que estos problemas estaban en su mayoría presentes en la historia, y la forma en que parte del personaje actuó hacia el final. Mabel ha sido comprometido, porque, francamente, ella está nuez. Luego, seis meses después, ella está lista para salir del hospital, y su esposo arroja una fiesta para darle la bienvenida. Nunca actúa estúpido al principio de la película. ¿Por qué invitaría a todas estas personas, algunos de ellos extraños a Mabel, a su casa cuando su esposa está en un estado tan frágil? Es simplemente idiota. Más tarde, después de que Mabel llega a la casa, el padre de Mabel tiene un enorme arrebato en Nick, gritando en la parte superior de sus pulmones acerca de no querer comer espaguetis. Su hija acaba de regresar de seis meses de rehabilitación, y lo que quieres hacer es mantenerla tranquila, ¡y él va loco por Spaghetti? Unos minutos más tarde en la película, Nick trae a Mabel a la escalera y la obliga a hacer las cosas que hizo cuando era mentalmente inestable; Haz sus ruidos extraños y gestos. ¿No la envió allí para hacerla mejor y no hacer esas cosas? Hubo varias otras partes que ocurrieron después de esto, pero simplemente sería redundante mirarlas con más detalle. Supongo que acabo de tener un problema serio con la decisión de Cassavetes para que sus personajes actúen de esta manera. Simplemente no tenía sentido. Sin embargo, aunque tenía problemas con el final de la película, hubo un aspecto que realmente lo redimió; la actuación. Gena Rowlands jugó una mujer loca increíble. Hubo momentos en que olvidé que ella estaba actuando, donde me atrapé tanto en sus gesticulaciones salvajes y con una locura que realmente estaba asustada de ella. Ella era increíblemente convincente e intensa. Sin embargo, también me impresionó el resto de la familia de Mabel. Peter Falk jugó un personaje muy extraño, y casi pensé que estaba loco, debido a la manera incómoda que manejaba a sus hijos, su trabajo, y especialmente la situación con su esposa. Por lo general, por lo general no aprecio a los actores infantiles. Pero los jóvenes que jugaron a los hijos de Nick y Mabel en esta película fueron fenomenales. Realmente sentí que eran los hijos de Mabel, porque parecían tan apegados a ella y eran tan interesantes para ayudarla con su problema. Creo que sus actuaciones son una de las cosas que mantuvieron a esta película juntos, y sin ellos habría hecho que la película sea menos realista y menos intensa. En general, no me impresionó esta película. La historia se estrechó y poco clara, y los personajes actuaron de maneras que me hizo preguntarme quién no estaba loco en la película. La única gracia de ahorro fueron brillantes roles de actuación de la familia Longhetti. Su diálogo realista y su potente actuación mantuvieron la película juntos, y probablemente son la única razón por la que la película ha ascendido a cualquier cosa.