"Lo que Alice encontró" fue un agradable descubrimiento. Como está escrito y dirigido por A. Dean Bell, esta es una combinación de una película de carretera con un cuento de precaución, así como un viaje de descubrimiento. Si no ha visto la película, tal vez debe dejar de leer aquí. Elice es un caso Estudio de una mujer joven que quiere romper de la vida infeliz que lleva en una ciudad de Nueva Inglaterra. Su pretexto para irse, se unirá a su mejor amiga, que está alejando en una universidad de Miami. Alice es el producto de la casa de una sola madre, una que está luchando por llegar a fin de mes, con un fuerte contraste con la vida de facilidad, su amiga parece habitar. En flashbacks, podemos ver la vida de Alice antes de ir a la carretera. Laice, como su homónimo en "Alice in Wonderland", se embarca en un viaje a lo desconocido de la que la vida no la ha preparado. Las carreteras de América están llenas de depredadores en busca de los débiles e inocentes. Alice se reúne con un desastre cuando su auto se rompe por la carretera y una pareja del sur amistosa, llega a su ayuda cuando un hombre extraño se acerca en la oscuridad con la excusa que quiere ayudarla. Sandra y Bill lo convencen a que venga en su lujoso R.V. En su camino hacia South.nothing ha preparado a Alice por lo que resulta esta pareja. Después de todo, en su vida protegida, ella no ha tratado con lo que Sandra y Bill, sus nuevos benefactores hacen durante la noche de la noche en las paradas de descanso en las autopistas estadounidenses. Se trata de su incumplimiento de que el amable sandra no es más que una prostituta que se adapta a su comercio entre la población de conducción de camiones. Uno se reúne en esos lugares. Laice, jugada brillantemente por Emily Grace, es un estudio de cómo la joven despierta A la nueva realidad que no puede escapar. De hecho, Sandra hace que parezca tan fácil que Alice intenta su suerte en la profesión más antigua de la Tierra para criar un dinero mal necesario. Judith Ivey da un rendimiento tremendo de Sandra. La Sra. Ivey es perfecta como la mujer aparentemente normal, una no sospecharía que está haciendo lo desagradable con los clientes, ella y Bill encuentran a lo largo de la ruta que viajan. La Sra. Ivey es increíble cuando revela la verdad sobre su vida a una alicia acusadora. Como el marido, Bill Raymond es bueno en su representación como el marido, que en realidad es un procurante. Observa la excelente dirección del Sr. Dean Bell, la película no teme ir a lugares que las películas convencionales no se atreven a ir. Felicitaciones a este director que ha escrito una historia plausible y ha reunido el reparto perfecto para jugarlo por nuestro beneficio.