También conocido en una forma diferente como "Casa del Exorcismo", esta película de Messylittle se toma tan seriamente como para matar cualquier valor de entretenimiento. La trama de repuesto involucra a un turista europeo Elke Sommer que tiene el amancia con Tely Savalas, quien se parece al diablo. Shesaw en un fresco en la plaza. Sommer se le da un paseo a la casa amisticable en el país, donde Savalas le sucede a Bebutler. Allí, ella está equivocada para una mujer muerta larga, y comienza la teatro de la ópera Realsoap. La ciega de la casa, la matriarca, la banda, tenía un asunto con la mujer muerta, que era la novia del hijo de Thematriarch. ¿La pareja que le dio a Sommer el viaje? Bueno, la mujer le está dando al chofer, uh, "Reduceintelos de retroceso," y el esposo lo sabe y no le importa. Finalmente, la mayor parte del reparto se mata, Sommer es drogada y violada, se escapa, y el espectador se lleva a un clímax a bordo de un emplazamiento ... que debe haberse parecido a los teatros vacíos que se reproducen en la versión alternativa de esto ", Casa del exorcismo ", ha sido escamasada relacionada con un sacerdote. La copia de VHS de esto, desde el entretenimiento de élite, es cristalino andletterboxed. Hay "extras" después de los créditos finales; Borrar las escenas de Gore de Sexand. La dirección de Bava de Bava es rápida y furiosa, pero su guión estáful. Hay ideas a mitad de las ideas horneadas, las parcelas abandonadas y las comodidades de la historia que no hacen nada más que propulsar esta cosa de una especie de dirección hacia adelante. Tienes vida como maniquíes Forracice Funerales, la matriarca ciega no actúa todo ese ciego, y Savalas se le da las mismas lollipops que tenía en "Kojak" (WhoUNA, ¿el bebé?). El proyecto parece que tenían dos estrellas de nombres, Luego escribió su escritura rápidamente, algo que sucede en Hollywood en una acumulación diaria ahora. Savalas se ve completamente perdida, entregando sus líneas de manera halbladita, y deseando que su personaje no hubiera muerto en "The DirtyDozen". Sommer corre alrededor y grita y jadea mucho, el carácter de Buther es un espacio en blanco, uso el término "personaje" sin flojo. Lo más profundo que sabemos de ella es su nombre. Esta es una película extraña real, y su reacción puede depender de la misma vez que está en eurohorror, y Kojak. Yo, por una "Lisa y el diablo". Esto no se desempeña, e incluyendo todos los extras al final de la VHScopy, contiene una fuerte violencia física, violencia sexual, fuerte, desnudez femenina, desnudez masculina, contenido sexual y adultos.