¿Por qué esta película cae bien por debajo de los estándares? En última instancia, la respuesta se encuentra en el guión pobre, sin humor. Un travolta de aspecto delgado / promedio (luciendo bastante diplomático en negro, debo decir, incluso con un enorme salmonete) y bruto actúa muy bien como dos jóvenes "vestidos", sin embargo, sin embargo, los neoyorquinos dimulosos ansiosos para abrir su propio club nocturno. Aparte de eso, el resto de la película es simplemente aburrido para observar. Es tan aburrido que realmente no vale la pena conocer lo que sucede en el clímax de la película en ningún nivel. Kelly Preston obviamente exuda un atractivo sexual y la danza sexualmente cargada con su marido a ser Travolta es uno de los pocos placeres de la película. Charles Martin Smith es bastante divertido de ver como luchando con KGB Honcho "Bob Smith". Personalmente, creo que la película habría sido mejor si la trama se alteró un poco para que la configuración no cambió de NY a 'Indian Springs, Nebraska' (que está en la antigua Unión Soviética?) - Entenderás si Ves la película ... Aparentemente, esta película se filmó en 1986 lista para una versión de 1987. Supongo que sumaopta estancada en la liberación de la película hasta enero de 1989 debido a la trama increíble. Se informó que lo consideraron "implacables". Sin embargo, esta película de $ 6,000,000 obtuvo un poco más de $ 163,000 en ingresos, ya que se liberó solo brevemente en lugares como Texas y Colorado antes de dirigirse directamente al video. Este es el testimonio de la mala calidad general de esta película.