Esta película no puede capturar cualquiera de los misterios e intrigas que ofrece el libro. El punto principal del libro, las ideas, casi ni siquiera se tocan, dejando al espectador preguntándose exactamente por qué todos están haciendo un gran problema acerca de ellos y por qué están dispuestos a arriesgar sus vidas. El desarrollo de los personajes no es bueno. Ningún fondo o desarrollo personal deja a la audiencia que no se preocupa en absoluto sobre lo que les sucede, y por lo tanto las secuencias de acción caen flotadas. La búsqueda de los manuscritos termina abruptamente, y sin explicación real, sin dejar ningún sentido de satisfacción en cuanto a qué Toda la búsqueda fue para. Esta es una de las peores adaptaciones de un libro que he visto. Es horrible y una pérdida de tiempo. Si no ha leído el libro, salte la película y leí. Si ha leído el libro, omita la película y vuelva a leerlo. Es casi como si el punto de hacer que la película fuera para desacreditar al libro, así es lo poco hecho y ridículo. También es una pena, porque podría haber sido bueno, si lo habían capitalizado en el apogeo de su éxito y, probablemente, habrían podido obtener un buen guionista y algunos buenos actores. Por favor, no pierdas el tiempo, lee el ¡¡¡LIBRO!!!