¿Por qué disfruté el espectáculo al último episodio? Debido al verdadero talento, Melissa Joan Hart y su reparto de apoyo, tuvieron de demostrar que la pizca, la comedia, el humor alegre y el pensamiento profundo podrían realmente coexistir. Lo que más disfruté fue el hecho de que podía volver a casa desde un duro día de trabajo, y romperme una sonrisa ... me inspiré ... ¿y por qué? Fue una inspiración para ver cómo esta persona mágica era tan feliz mientras ayudaba a los demás. Sabrina era un héroe en mi opinión ... aunque era vulnerable en formas que no eran tan diferentes de nuestra propia ... a muy diferentes; Ella tenía poderes en su punta de elaboración, deseos y comando que podían usarse para siempre o mal, lo que solo puede existir en muchas de nuestras imaginaciones. La mayoría de todo lo que vemos, tenemos, conocemos, propio, o incluso deseo ... se puede usar para siempre o mal, y cómo decidimos definir que, define a la persona que somos. Viajó por el mundo y otros reinos con estas ideas constantes e increíbles en mente ... para aprender, vivir, reír, y amar. Ella siempre estaba aprendiendo a mejorar sus habilidades en beneficio de su alrededor; Ella cometió errores a medida que vivía la vida, pasando por diferentes viajes de crecimiento, ya que ella, sus tías y Salem (el héroe subestimado, pero imperfecto) lo hicieron bien para demostrar que incluso a través de los errores, todavía puedes ser noble, dotado y maravilloso. También demostró que muchos actos desinteresados, aprendizaje y amorosos a medida que avanzaba en su camino. Si esta no es razón suficiente para 10 estrellas en este mundo rasgado de guerra donde las personas son tan hostiles entre sí, sin darse cuenta de cómo las diferencias son la especia de la vida en lugar de una razón para matar ... entonces no sé qué es . Este espectáculo fue el más difícil un viaje a un mundo mejor, así como una inspiración para ser mejor nosotros mismos y un regalo destinado a tomar una sonrisa en nuestras chuletas ... He escuchado de un médico antes de eso, todo lo que he mencionado anteriormente. conduce a un "Hart" saludable ... ¿Y no es eso lo que todos necesitamos? :)