Realmente disfruté de este, y aunque el final me hizo enojar, todavía le doy 10 de 10. Las chicas universitarias (Baltron, Kelly, Stahl y Catby) están conduciendo a Florida, en su camino, se encuentran con 2 chicos (Turner , Davis), realmente no agregan nada a la trama, pero al menos son algo agradables. Las chicas aceptan conocer a los muchachos en Florida para divertirse, pero tienen problemas de automóviles y nunca lo hacen. Una de las chicas decide ir a una gasolinera cercana para obtener ayuda, las otras tres estadías junto al auto. Una de las chicas tiene que usar el baño, estar en medio de la nada, no tiene más remedio que ir en los arbustos. . Pronto, ella testigos de un hombre (marzo) estrangula a una mujer, en terror, la niña huye el área, ella no llega muy lejos, pero se las arregla para perderse. Los amigos por el auto van a buscarla, ellos también entran en el Bosques y corre al mismo hombre, uno de ellos ve a la mujer muerta, el hombre responde al disparar a las chicas de la cabeza, la otra chica se escapa, logra regresar al auto donde también se mata. Incluentualmente los dos restantes. Las chicas se encuentran entre sí y porque se dividen en la estación de servicio. Esto es cuando comencé a enojar, estas pobres niñas temen por sus vidas y los policías de Redneck no les creen. Son tratados mal y uno de ellos se queda solo para que el loco la matara en la célula, el amigo restante. Se las arregla para escapar, pero no sin tener situaciones peligrosas. Esta película tiene desnudez, buenas actrices, una escena de la ducha imitando a Psycho, violencia gráfica hacia las mujeres y la sólida historia. Algunas mujeres probablemente lo encontrarán ofensivas y las personas sensibles no les gustarán el final, pero sobre todo, esta es una gran película desconocida.