Diane y yo vimos esta fabulosa película hoy en Fremantle y ambos estuvimos de acuerdo en la de las películas de Pastiche, era la cabeza y los hombros sobre el resto. Yo digo que porque estábamos fascinados por los breves, los segmentos de cinco a diez minutos que componen la película y el hecho de que esta película tuvo un tema alrededor de las cuales se compuso cada pieza y, por supuesto, el tema era amor en sus numerosos formuladores. Ostensiblemente la película. Tomó lugar en las diversas matrículas parisinas, lo que le da un sabor particular a cada segmento. Habiendo estado solo en París varias veces, no estaba lo suficientemente conocedor de reconocer las ubicaciones, pero estoy seguro de que los europeos y particularmente los franceses podrían reconocer fácilmente las ubicaciones de la ciudad. En cualquier caso, el espectador se detiene inmediatamente en cada historia debido a su excelencia en la producción para que estas ubicaciones de la ciudad se desvanezcan en consecuencia. La película se mueve rápidamente y el espectador se deja absorber un escenario mientras el nuevo está en la pantalla. Las historias en sí mismas no son gráficas como un poco de tontereza de la pulpa Hollywood, son sutiles y estimulan y sean gentiles, como la mayor parte de la vida sin la franja de los medios de comunicación que entierra tanto la belleza de la vida bajo el montón de estiércol más cercano solo para vender, vender. Venda ... Vaya con alguien que cuida y permita que esta pequeña película mágica se bañe como un tratamiento de spa y cuando deje de que su conjetura es que se sentirá renovado.