Estaba esperando mucho de esta película, y puedo decir que no me he decepcionado. En primer lugar, esta película, como una gira mundial de vino, deja que el espectador disfrute de lugares hermosos. Las personas entrevistadas son realmente interesantes y divertidas, en particular Hubert de Montille. El disparo puede ser confuso, la cámara siempre es inestable y, a menudo, se centra en elementos secundarios en los fondos. Es posible que no le guste, pero no lo considero como un defecto. Los temas planteados en la película también pueden ser confusos, ya que la globalización no es el único problema discutido. Pero Nossiter logró dar a su película una consistencia todo el tiempo. Un gran logro de esta película está revelando a todos los personajes involucrados en la industria del vino, ya que realmente son, evitando un cliché "bueno contra el mal". Esta podría ser la principal diferencia entre los documentales "Mondovino" y Michael Moore; El punto de vista de Nossiter aparece de manera sutil, a través de las opiniones expresadas por sus personajes favoritos. La riqueza de este documental se basa principalmente en los personajes, la historia de las familias de vino a largo plazo, como el de Montilles, el Mondavis, el Antinori y el Frescuobaldi. Nossiter le permite al espectador descubrir que el vino está relacionado de alguna manera con las familias, en lugar de ser solo un negocio y una industria. Esta película no te hace querer beber vino, pero ciertamente te hace querer descubrir viñedos y fabricantes de vinos. Observé esta película como estudiante en Enología, y hagamos que hay muchas maneras de aprender. Doy a este documental 10 de 10, a pesar de sus particularidades técnicas.