Sin lugar a dudas, el mejor elemento de horror de metal pesado hecho en los 80 de los 80 de la cabeza manítica, que, sin duda, no le parece mucho a la consideración de cómo absolutamente abismas muchas otras entradas en este pequeño sub-género de la película de miedo, como "zombies de roca dura", "pistas de sangre, "" Terror on Tour ", y el stinker especialmente improvisable Jon-Mikl Thor-Stinker" Rock'n'Roll Nightmare ", tendió a ser. Aparte de eso, este todavía merece apoyos para minimizar la salpicadura excesiva e innecesariamente llamativa F / X Razzle F / X se desliza a favor de centrarse en los caracteres de la escuela secundaria adolescente que se representan con mayor agudeza y plausibilidad que la norma para un adolescente de mediados de los 80. Scarefest dirigido. Además, la película se apunta parodia sardónica de ambas estupidez pesada de metal de 80 ridículamente y la justicia de las náuseas de los rígidos conservadores de Killjoy contento que afirmaron que era la música del diablo, es muy inteligente y en el dinero divertido (famoso década, dios de metal pesado Ozzy. Osbourne tiene un poco hilarante como un evangelista de televisión anti-metálico de Smarmy!). El precio de Marc (el desesperadamente Dweeeby Skippy en "Lazos familiares") da una actuación sorprendentemente fuerte y ganadora como Eddie "Ragman" Weinbauer, un geek, socialmente incómodo y severamente Aficionado al metal pesado perseguido que es constantemente elegido por los matones de preparación de los preparativos atascados que conforman la mayoría del cuerpo estudiantil en Lakeridge High School (la crueldad y el espíritu medio de los niños de la escuela secundaria está clavada con una precisión dolorosamente creíble). La vida de Eddie se da vuelta para peor cuando su estrella de rock Idol Sammi Curr® (una representación impresionante de Tony Fields) perece en un incendio de hoteles. HIP LOCAL DISC JOCKEY NUKE (Kiss Front-Man Gene Simmons en un camafeo fresco) ganchos Eddie con el álbum final, inédito de Sammi, que cuando se reproduce hacia atrás, resucita el espíritu malévolo de Curr. Sammi anima a Eddie a SIC a él en todos los vil Scumbags que hacen de la vida pobre de Eddie el infierno proverbial, solo para que MEEK EDDIE demuestre ser un índice más reacio. Depende de Eddie, asistido por Token Nice Leslie Graham (LEABLE LEABLE LEAYE POR EL LISTO LISA ORGOLINI), para detener a Sammi antes de que las cosas se pongan muy fuera de control. Conviértete con la consideración y la sensibilidad del personaje de Carlos Martin Smith (que también brevemente también Aparece como un maestro de escuela nerd, escrito de manera inteligente por Michael S. Murphy, Joel Soisson y Rhet Topham, y con capacidad, y, con capacidad, actuó por un lanzamiento uniformemente hasta el snuff, este Surefire Sleeper incluso se completa con un puñado de "salto". Momentos (un ataque escandaloso en la parte posterior de un automóvil por una grotesca tasas de tasas mutantes de lengua larga y lechosa como el punto culminante definido), un despertador "Carrie" -Style School School Schaught Scrence Scrence, un entorno de Halloween, que se ha mostrado correctamente. Como un negocio verdaderamente feo, y un mensaje sólido central que no debe hacer una persona sobrepedida en particular su héroe estrictamente debido a la postura calculada de la postura, dijo el compañero para calificar para esa especi. Al estado.