Los números calientes femeninos en este espectáculo son impresionantes. También pueden hablar como si no hubiera un mañana. De lo contrario, este espectáculo iría al baño rápidamente. ¿Cuánto dinero hacen en todas las personas que envían mensajes de texto, con la esperanza de ser devueltas a ganar, $ 100.oo, o lo que sea? Chico, ahora eso es una estafa !!! ¿Puedo comprar acciones en este fabricante de dinero? Vamos a enfrentarlo, con la tecnología de ahora, miles de personas podrían estar llamando cada minuto. Y, con diez mil canales y nada vale la pena, miles de personas ven este espectáculo. "¡Oh, sé que esta respuesta!", Probablemente es una línea súper común entre los oyentes. Con estas superpuentes súper, diciendo constantemente que los "Lounge" necesitan personas que llaman, creo que es un grupo de B.S. Con frecuencia, alguien que hace pasar, suena sorprendido de que realmente estén hablando con el anfitrión. Muchos de ellos suenan deprimidos y desgastados, probablemente esperando tanto tiempo y tratando de muchas veces para continuar y anotar un cambio de bolsillo. WOW, los productores deben simplemente rastrillarlo. No es de extrañar que haya tan pocos comerciales. Los comerciales son solo para dar tiempo para más (perdedores principalmente) a enviar mensajes de texto y esperar, y esperar, y soñar, y fantasear sobre --- ¿Qué? --- ¡Ganar suficiente dinero para un tanque de gas y una cena en MC..Salgo? Solo lo veo ahora y luego en My Brothers TV, porque le gusta verlo cuando está en la computadora. Me sentaré allí durante 15 a 20 minutos y miraré a Mel (una de las mujeres más sabrosas en la televisión) y se ríe de la estafa que está delante de mí. Entonces, tengo que irme; ¡Incluso si no lo hago! Las personas que tienen una vida activa, solo pueden tomar este espectáculo en moderación extrema. Mel, prepárate en las películas, o comedias de televisión, o algo así. ¡Muchos de nosotros estamos enamorados de usted! ¡Incluso con los super cuantos, me sorprende que este espectáculo sigue adelante!