Vi esta película como una chica muy joven (ahora tengo 27 años) y me asustó sin saber durante años. Tuve pesadillas sobre todos los aspectos de esta película desde la forma en que se dibujó a la música para (obviamente) la violencia. Mis padres todavía discuten quién me permitió verlo y ambos dicen que nunca me dejarían ver tal película. Creo que solo dicen que sabiendo que tengo sentimientos tan fuertes al respecto; 0) Actualmente estoy leyendo el libro (de la curiosidad morbosa y el hecho de que es un clásico) y es realmente una gran historia. Sin embargo, no creo que haya sido hecha en una caricatura. Siempre. Bueno, tal vez los niños hoy en día lo encontrarían pintoresco, pero me dio pesadillas durante semanas y semanas y todavía me cuesta mucho ver los conejos dibujados de una manera similar. Me da una pequeña palpitación del corazón cada vez. Yah soy un wuss, pero sugiero firmemente que cualquier padre que busque mostrar esta película a sus hijos, leerlos en su lugar o verlo primero para asegurarse de que aprueben el contenido. No todos lo encuentran tan perturbador como lo hice, pero estamos ahí fuera; 0)