Antes de que el diablo sepa que estás muerto comienza de manera prometedora, estableciendo un heist simple que va a Twry, contado desde las diferentes perspectivas (en estilo Rashomon). Alrededor de la hora de la hora, Sidney Lumet transforma esta película en algo que es mucho más que la suma de sus partes; Eventualmente se transforma en un drama familiar multifacético, explorando el reino completo de las emociones / relaciones humanas, ya que la historia llega a su escalofriante Climax.As, es el caso de Lumet, se las arregla para coaxial de actuaciones excepcionales de su fundición con tachuelas estelares. , sin ninguna noción de sobrecorriente o hipérbole. Philip Seymour Hoffman, en uno de sus mejores roles, es un personaje complejo, misterioso e interesante, y muchas veces enanos Ethan Hawke, que interpreta a su hermano, Hank. Eso no quiere decir que Hawke no sea malo; De hecho, él está bastante por encima de lo adecuado, en un rol problemático que se adapta a su estilo. Marisa Tomei es excelente para su apariencia relativamente corta (el hecho de que ella se apaga su carne se suma a esto). El personaje de Albert Finney (Andy y el padre de Hank) es el más intrigante, y en mi opinión, se merecía un poco más de pantalla. Amy Ryan también realiza su trabajo adecuadamente. El diablo sabe que estás muerto no es una película excepcional, pero prueba que Lumet aún está cerca de la cima de su juego en el (aparente) Twilight de una ilustre carrera. Muchas de sus características y marcas registradas aparecen aquí, al menos de las cuales implica el uso de sus personajes. Infundido con un guión asesino (sin juego de palabras destinado), diálogo inteligente y ritmo, y una puntuación decente, antes de que el diablo sepa que estás muerto es una visita obligada. Una gema verdaderamente subestimada. 8/10. 3 estrellas (de 4). Debería ingresar a mi TOP 250 en 248. Muy recomendable.