"Un espíritu malvado se hace cargo de una niña y difunde el pánico en el Museo del Louvre" ¡Eso es todo lo que creo, el resumen de la película y la película en sí!¡Lo que creo que es una de las peores películas francesas o no francesas alguna vez hechas en la historia del cine!¡Nada bueno aquí, excepto la música (de los créditos solamente!), Algunos momentos tiernos de (Sophie Marceau), y, por supuesto, el follo de la película. No porque termine envejecer de lo que pareció ser un innumerable años que tuvimos al ver¡Ese mierda, pero también por ser tan perfecta como un trabajo mágico de CGI que era demasiado bueno para ser verdad aquí!Por cierto, quiero cambiar el resumen de la trama para ser así "Un espíritu maligno se hace cargo de algunos artistas de cine para hacer películas pésimas" .. Así como este, seguro.