Kate Beckinsale es excelente como la manipulación y, sin embargo, irresistiblemente encantadora Emma en esta adaptación televisiva de la novela de Jane Austen. Cuando leí esa novela, a veces era bastante dudosa si el protagonista realmente merecía ser considerado la heroína de la historia: por honestidad, es tan terriblemente justicia y esquemonar que uno está tentado a disgustarla en serio. La interpretación de Kate Beckinsale, sin embargo, salva a Emma de sí misma para hablar: ella es representada con toda la inocencia y la generosidad de su personaje a su vista, y uno no puede evitar ceder y como (no decir amor). A pesar de sus cualidades menos amables. Kate Beckinsale es la razón principal, pero no la única, por la que esta serie de televisión es tan deliciosa; Raymond Coulthard es perfecto como el Sr. Frank Churchill, expresando el magnetismo personal de este personaje al máximo (que es aún más conspicuo debido a que este rol no está muy bien manejado por Ewan McGregor en la adaptación de la pantalla de EMMA) de 1996, y Marcos Fuerte, Samantha Morton, Bernard Hepton y Olivia Williams son todos, ya que deben estar en sus respectivos roles. Esta producción es, en resumen, un gran logro y uno para ver muchas veces con un placer creciente.