Habiendo establecido el mundo de la comedia al margen de 'Padre Ted' Arthur Matthews y la próxima creación de Graham Linehan fue una joya olvidada para la BBC llamada "HIPPIES", aunque creado por el par, los seis scripts fueron escritos por Arthur Matthews solos.set en Londres en 1969 - Ray Purbs, un hippy, es el editor de una revista anarquista. Sus amigos son su compañero de plana, el relajado y el cannabis que fuman Alex, su "novia" es feminista, Jill y el Hugo demasiado brillante de Hugo.Simon Pegg fue excelente como Ray, pero es excelente en todo lo que él está. Este comedia Tuve una idea de 'ciudadano Smith' al respecto. Ray era muy parecido a Wolfie Smith, tratando de vencer a la sociedad, pero fallando miserablemente. Por fin, este comedia se lanzará en DVD en marzo, no puedo esperar para comprarlo. Según lo que fue en 1999 y aún se ha repetido en la televisión terrestre, mis recuerdos no son demasiado buenos de la comedia, pero recuerdo que dos episodios realmente claramente, siendo el primero el abridor de "protesta a los hippies", que pensé que era un gran comienzo. - Donde Ray continúa con una protesta contra el papel de lija y el otro episodio fue 'Hippy Dippy Hippies' que creo que era el episodio 4, una vez más una memoria bastante clara sobre la policía. Lamentablemente, la comedia obtuvo una reacción negativa de los espectadores (no puedo pensar por qué). La BBC encargó a otra serie, pero Arthur Matthews decidió contra ella debido a la reacción negativa. Oh, bueno, no puedo esperar al DVD.Best Episodio: Hippy Dippy Hippies- Serie 1 Episodio 4.