Un gato joven trata de robar al alma de sus hermanos de la muerte, pero solo obtiene la mitad de ella y luego tiene que ir a la aventura para obtener la otra mitad ... o tal vez no.Francamente, no estoy seguro de lo que sucede en esta película, que está llena de imágenes muy extrañas, muy surrealistas, algunas de las cuales los padres pueden encontrar perturbadores, (es decir, los gatos cortando la parte de un cerdo que viaja con ellos y la fríe.El tocino que los tres comen). Esta es una película muy extraña que algunos han comparado con Hello Kitty en el ácido, creo que es más como Hello Kitty como se hace por Dali.(Ciertamente, esto es más vivo que Destino, que se basó directamente en su trabajo). Si se levanta para una película muy apagada que desafiará sus percepciones de las cosas y luego verá esta película.Solo prepárese para algunas imágenes muy extrañas que se quemen en su memoria para siempre.