Si el rey león era una versión de Disney de Hamlet, entonces el Rey Lion 3: Hakuna Matata es una versión de Disney de Guildenstern y Rosencrantz están muertos. Al igual que la película de Tom Stoppard, vamos a ver la acción desde el punto de vista de dos de los personajes menores del original: Timon, el Meerkat con una inclinación por romper en la canción en la caída de un sombrero y Pumbaa, el Warthog con problemas de flatulencia. Al seguir su historia, en lugar de la de Simba, podemos ver por qué todos los animales se inclinaban como Simba se presentó de Orgullar Rock. Averigüe lo que hizo que Timon y Pumbaa decidimos seguir a Simba de regreso a la roca del orgullo a la cicatriz Oust. Y descubrimos cómo se ocupan de la Hiena de una vez por todas. Nathan Lane, como Timon obtiene la mayoría de los mejores bromas, pero está hábilamente apoyado por Ernie Sabella como Pumbaa. También es bueno escuchar a Matthew Broderick y Whoopi Goldberg pronunciando sus roles. Julie Kavner y Jerry Stiller prestaron sus voces distintivas a dos personajes nuevos: la madre y el tío de Timon. El único inconveniente es el dispositivo constante de stop-start-rewind-fast-forward, que no siempre ayuda a avanzar en la historia. Dicho esto, hay un zoom brillante cerca del comienzo de la película. Con más risas que cualquier otra película de la serie de la serie Tercera en A-Disney, vale la pena observar Hakuna Matata, aunque solo sea para la escena de la bañera de hidromasaje, que aún es divertida a pesar de ser un poco predecible.