El deseo maníaco de Adolf Hitler de imponer su voluntad en el resto del mundo es el tema de este segundo en una serie de películas de siete partes producidas por el Departamento de Guerra de los EE. UU. Como herramienta de instrucción para nuevos soldados que ingresan a las Fuerzas Armadas durante la Segunda Guerra Mundial. El plan de Hitler era metódico y concebido, comenzando con la conquista de Europa del Este, expandiéndose al corazón europeo, luego pasando a la "isla mundial" que consta de Europa, Asia y África. Su movimiento final sería llegar a través de los océanos para la máxima conquista de las Américas y el mundo. En 1935, Hitler ordenó la conscripción nacional, ya que el resto del país cayó bajo su mal hechizo. Los niños escolares de grado cantaron sus alabanzas, y los jóvenes alemanes recibieron capacitación e adoctrinamiento en campamentos militares. Marchando sin oposición a Austria en 1938, Hitler, seguido de anexo de una franja de terreno que bordea Alemania y Checoslovaquia llamada Sudetenland. En 1939, Hitler tomó todo Checoslovaquia. Más tarde, en el año, el mundo estaba sorprendido de aprender que Alemania firmó un pacto de no agresión con su enemigo mortal Rusia, una estratagema para retrasar la participación militar de Hitler en demasiados frentes. Inmediatamente después, Alemania invadió Polonia, llevando la conquista de Hitler a la puerta de Rusia. Él lidiaría con ella más tarde. Fue durante este período que Gran Bretaña todavía se negó a oponerse a la impulsión de Hitler a través de Europa. El primer ministro Neville Chamberlain sintió que obtuvo una gran victoria para su país al aceptar un tratado con Alemania, su infame declaración que declara "paz en nuestro tiempo". No resultó de esa manera. La información más fascinante que se debe aprender en esta cuota, al menos para mí, fue proporcionada por un pequeño fragmento de imágenes de un mitin al alemán Pro Hitler a mediados de los 30. Fue dirigido por un americano alemán tomando su cue directamente desde la patria. El lugar - Madison Square Garden!