Mi primera exposición al director de animación japonés Hayao Miyazaki y su compañía de producción de Studio Ghibli fue cuando se lanzó una versión en espíritu de espíritu en espíritu. ¡Qué experiencia de cine maravillosamente creativa y única que fue! Entonces, en esa nota, me las arreglé para conseguir que mi amigo empleado con el teatro de cine vea esta nueva película de Miyazaki conmigo, especialmente porque ama a todas las cosas, Disney (Distribuidor de la película). Una vez más, todo lo que puedo decir es "¡Wow!" Lo que increíbles visuales relativos a la forma en que el agua se representa como el océano ... y qué pasa con la transformación del personaje del título de un pez de colores para ... y ver cómo cambia algunos personajes 'y, bueno, mira esta película si quieres Para saber de qué estoy hablando. Ah, y las voces que se utilizan para esta versión americana: Tina Fey, Betty White, Liam Neeson, Cloris Leachman y Lily Tomlin. Buenas elecciones todas. ¿Todo tiene sentido? No, pero eso es parte del encanto infantil que impregna a lo largo. Hay muchas escenas divertidas con respecto a Ponyo y el niño y muchas otras personas que encuentran. Oh, creo que he escrito demasiado, así que recomendaré altamente la ponyo de Hayao Miyazaki.