Miré solo DVD 1. El programa es propio puede tener 10 minutos de buena información; De lo contrario, son rechazas mocosas de las personas religiosas. Es como si el director Brian Flemming solo descubriera recientemente el ateísmo y el sarcasmo, y se siente con estas herramientas que puede impulsar fácilmente su oposición. También, fleming vaga extensamente en sus propios problemas personales, y se hacen cargo de la película. Nunca se vuelve sobre el tema. Las personas devasivas son propensas a descontar los escépticos cuando sus objeciones a la religión están obviamente enraizadas en las cribas abusivas. Los argumentos de tales personas victimizadas parecen irracionales y, por lo tanto, las personas inolvidables. Las personas religiosas querrán más datos. No tenemos que decirnos que las personas religiosas son nueces, ya que los judíos más que los judíos estadounidenses deben recibir cuán molesta la música de Navidad obtiene a mediados de juicio. En la mejor escena, el superintendente de la escuela cristiana de la infancia de Fleming, en lugar de confrontar a la Directora. en sus motivaciones. Eso parece ser la parte más honesta de la película, y fue demasiado corto. Si Fleming fue un poco más consciente, podría tener una buena historia en él sobre su propia relación (pasada y actual) con el cristianismo, y el abusivo Instituciones que lo adoctrinó en su juventud. Y quizás podría prestar su material "Cristo nunca caminó" a un documentario más serio. No estoy estudiando los escritos de Saúl / Pablo para averiguar cómo es ansioso todo esto, pero una versión rápida de Wikipedia sugiere que la mayoría de estos argumentos están desacreditados. Las entrevistas de bonificación son bastante buenas, aunque no reforzan a Fleming's Tesis mucho. Sam Harris es un buen portavoz para el POV anti-religioso, y no va a la luz de esas otras religiones no cristianas. Harris también tiene algunas entrevistas buenas (y fácilmente en Google "en Salon.com, Amazon.com y Samharris.org.