Simplemente no hay uso al intentar glorificar cualquier parte de esta película. Fue recto de basura.Al principio, podría pensar que usted está en una pieza de cinematografía visualmente impresionante ... y luego poco después, ¡se le pega con un gran saco (arpillera) de falla!La lucha es apenas marcial, la actuación se tambalea en el borde de la par, y la música no vale la pena describir.Solo hay suficiente historia para haber creado una excusa para que se haya realizado esta película.Las decisiones que hacen los personajes y la forma en que tratan con las situaciones es débil, y no hizo nada más que frustrarme.Creo que la única razón por la que surgió esta película fue actuar como un poco de servicio de fan al usar Yumiko Shaku.