Posiblemente no, pero es horrible.Incluso el fundido fantástico no puede salvarlo.Ok, admito que comenzó bastante divertido, pero parecía caer cuesta abajo tan pronto como saltaron a esas chicas en la casa generales.Bill Murray se volvió de ser un tipo rápido, humorístico, humorístico, con un agobio que estaba gritando cosas en la gente en la calle que simplemente no era graciosa, es como si estuviera esforzado demasiado para ser divertido.Su personaje robó un arma (un RV? Vamos ...) y termina siendo un héroe nacional después de invadir a otro país y matar a Dios, sabe cuántos soldados, por una risa.Un buen punto es que esta película muestra la insuficiencia e incompetencia del Ejército de los EE. UU. Y muestra lo arrogantes e imbecílicos que realmente son, aunque involuntariamente.De hecho, me sentí disgustado de que este tipo de basura de propaganda realmente podría ser liberada.