No recuerdo haber visto este antes de esta noche, probablemente el título sonaba tan ordinario que me seguía pasando. Pero es un Bien hecho a el hecho de que B Western, con una historia interesante, se complementó con la actuación que actúa de la buena a la Corny.Robert Mitchum laderas en una ciudad abierta abierta en busca de su esposa y noticias de su hija, y se queda por un tiempo como Tower Tamer . Como de costumbre, la buena gente de negocios tiene emociones mixtas, quieren deshacerse de los malos, pero como el negocio que traen. Todavía se aplica: relajarse las leyes de bebidas y apuestas y alentar a las industrias, pero finge deplorar los efectos semadios que puede tener en las personas comunes. Lo que es fascinante acerca de esta película es la representación cínicamente intensa de Mitchum en la limpieza de la ciudad de Baddies, y la aceptación de la ciudad de los pueblos de que sus métodos violentos eran los únicos. Bit favorito: la repentina desaparición de 2 de los malos en el salón de perro rojo. El disparo del salón principal bordeó en desagraduras, pero fue una forma efectiva de combatir la propagación del veneno. En general, una muy buena película con su única falla que tiende a ser un poco de habilidad, no es tan buena para los Gooders que probablemente preferirían Una vida de negociación con el mal en lugar de terminarlo.