La última película de Gosha de la década de 1960. Un estilista resuelto con un gran sentido de propósito para sus películas, GOSHA se asoció con Shintaro Katsu (de la fama de Zatoichi) para producir esta acusación mordaz de la lealtad nacionalista sin sentido. "Tenchu" (juicio celestial) es la palabra que los leales al emperador gritan mientras asesinan a los enemigos o "traidores" a la causa. Katsu interpreta a su personaje "lealtad de mente simple a un político manipulador, todo en nombre del orgullo patriótico. Cualquier persona que haga preguntas al político está etiquetado como "traidor" y se convierte en un objetivo de asesinato. Una de las mejores películas fotografiadas de la historia, muchas tomas son composiciones increíbles de forma, color y luz. Las escenas de lucha son frecuentes y muy sangrientas y brutales. La sangre se convierte en parte de la paleta de colores que usa GOSHA para sus imágenes. Hermosa y perturbadora. Si bien la historia personal es fácil de seguir, el fondo histórico es complicado y, mientras que una lección de historia básica para este tiempo en Japón sería muy útil, puede luchar a través de la película sin ella. Los pocos inconvenientes a la película son la pista de música, la longitud y la masticación de paisajes ocasionales de Katsu. Él tiene una escena borracha que está en la parte superior para una película, pero en realidad es una representación muy precisa de un borracho. Afterbeat, pero una de las grandes películas de Chambara.