Fue una película agonizantemente mala.Se comerá tu corazón mientras lo miras.Te lo ruego: ¡No mires esta película!¡Te odiarás perdiendo 1,5 horas de tu vida!No es como algunas películas que son tan malas que puedes ver a esas y disfrutar ... Esta película es aburrida como ... No hay nada tan aburrido como esta película.Te odiarás después de ver esta película hasta el final.Y te odiarás a ti mismo que no me escuchaste. Odio a mí mismo.Me torturé y yo seguí esta película hasta el final.Ahora disculpe, me dispararé.He visto todo. Por favor.Lea esto con mucho cuidado.No mires esta película. ¡Por favor!