Compré esta película en una venta de garaje cuando tenía como 15 años. Lo odiaba, y lo miraba de nuevo, solo por el infierno, es aún peor ahora.Puede escuchar al director y al camarógrafo en los comandos de gritos de fondo como "zoom, zoom, zoom!".No hay efectos especiales, solo una pieza cruda de carne que se supone que debe ser un cerebro.Esta es una mierda absoluta, y originalmente pensé que era una película casera única o algo que compré.Pero esto se distribuyó en otros lugares y es realmente raro saber que otras personas lo han visto.Whoops I Necesito 10 líneas ... bueno ... Esto puede ser algo interesante para ver cómo se hicieron las películas sin presupuesto antes de la invención de las cámaras digitales.Esto chupa.En realidad, sí, observa esto solo para ver si puedes sentarte a través de lo peor.Si puedes hacerlo a través de esto, puedes hacerlo a través de cualquier cosa.