No hay spoilers. Amo las películas de terror, pero esto tiene que ser el intento más pobre de hacerlo.Llamarlo "una película" es también un tramo.Este "aleatorio-clips, de obviamente, de obviamente, de manera falsa, violencia, y-a-feo, intentada, intentable, que sean sexy, mal, lo que no vale la pena observar. Todo esto es comoInteresante observando como algunas fotos de vacaciones de familia al azar, y tiene sobre la misma calidad que esperaría cuando envíe a su hijo de diez años hacia el bosque con su nuevo VID-CAM, y dígale que haga una película. Terrible.