Miré ansioso por pasar parte de mi fin de semana del Día de la Independencia viendo una buena película sobre Jefferson. Esta película no fue así. Era bastante largo, extraído, aburrido y desequilibrado. Se gastó demasiado tiempo a explorar la relación de Jefferson con Cosway y no se gastó suficiente tiempo en su relación con Sally Hemmings. La señora que jugó Sally, Thandie Newton, fue absolutamente horrible. Su actuación era tan mala, era como ver a una cabeza aérea A1 tratando de recitar Shakespeare. ¡Su constante voz quejumbrosa ralló los nervios! El acento de Nolte hizo que Jefferson suena como un hombre ignorante, en lugar de un genio. La relación de Jefferson con sus hijas y sus sentimientos en la esclavitud también estuvieron subdesarrollados, pero la rebelión (Patsy) de su hija mayor es un evento clave al final de la película. La película era demasiado larga y el guión carecía de energía y emoción. En el lado positivo, los disfraces eran bastante hermosos, y Greta Scacchi jugó bien de Cosway. Si desea ver una película sobre la era revolucionaria y / o Jefferson, vea 1776, es mucho mejor que Jefferson en París.