En pocas palabras, Paul Bettany y Jennifer Connelly eran notables. La película es menos sobre la ciencia cruda de las creencias de Darwin, y tiene la atención muy firme en su relación con su familia, principalmente su esposa, Emma y su hija, Annie.toby Jones da un turno maravilloso como Thomas Huxley, el gran defensor de Las creencias de Darwin, y el resto del reparto depende de la tarea de compartir el tiempo de la pantalla con Bettany y Connelly. Pero es aquellos dos que llevan la película. Su verdadera química es evidente de principio a fin, pero desarrolla trascendencia como lejos de Darwin con sus demonios. La escena donde Darwin relata el final de la historia de Jenny, el orangután, a su hija moribunda, Annie, está totalmente agarrada. La audiencia del estreno mundial en el Tiff estaba hechizada. El desempeño de Bettany será reconocido como uno de los mejores del año en breve orden. Igualmente magnífica es el trabajo de Connelly tocando a la esposa religiosa de un hombre que, en las palabras de Huxley, "mató a Dios". La película se mueve lentamente a través de todo el espectro de la pena de Darwin, relatando todos los detalles de la actuación de Bettany y Connelly.