Nunca me di cuenta de lo que era la atracción de Karen Black. Ella siempre tenía esos ojos pequeños y una especie de aspecto extraño sobre ella. Parecía que a menudo era excéntrica o emitida como la "otra" mujer. En este caso, es el asesor psíquico y experto en lo oculto para un productor de malos comerciales, ya que aprende la proyección astral. Él es un vento malo, incluso sin el nuevo equipaje. Aparentemente, esta es la avenida a la inmortalidad, porque si te pones bueno, puedes habitar los cuerpos de las generaciones futuras. Creo que Star Trek tenía una parcela como esta con Jack, el destripador colgando durante varios siglos. De todos modos, este tipo es realmente peligroso. Él tiene una familia agradable y las hace miserables. Comienza a asesinar a amigos, solo porque tienen un comentario desagradable para ellos, o no les gustan. Puedes ver el final que viene de la fila trasera en el campo izquierdo. Es una película muy áspera, sin humor. La mayor parte debe ser tomada como verdad. ¿Por qué algunos llamados pero pocos elegidos? Lo encontré mucho tiempo y no muy satisfactorio.