Hare Rama Hare Krishna fue la película más importante de 1971. Filmada casi en su totalidad en Katmandú, la capital de Nepal, la película muestra no solo con el tema de una familia rota, sino también una relación entre un hermano y una hermana, así como Las drogas y el movimiento hippie, que hicieron que muchas personas creían que involucraba al Iskon, el movimiento para la conciencia de Krishna. La película comienza con escenas de drogas y se le informa que la mujer que baila en el frente es la hermana del narrador. Volviendo al pasado, el hermano y la hermana están jugando felizmente por la casa solo para escuchar a sus padres discutiendo. Esto pronto lleva a una división en la familia. El hermano va con la madre y la hermana con el Padre. Incluye años, el hermano va en busca de su hermana y se le informa que ya no vive con el Padre y que se ha movido a Nepal. Aquí, Prashant, el hermano no solo encuentra el amor, sino que también encuentra a su hermana, Janice. Pero descubre que ella no solo está en la compañía equivocada de amigos, sino que también está en las drogas, ya que quiere bloquear todo el recuerdo de su pasado. Con la ayuda de Shanti, su amor, el hermano intenta alejar a su hermana de todo esto, pero tiene que superar muchos obstáculos, incluidas las personas que se inclinan a todo tipo de niveles para detenerlo, esta es una película múltiple y está liderado por el director. y el propio productor, Dev Anand y también estrellas Zeenat Aman (su primera película), Mumtaz, Rajendranath, Premp Chopra, Jnr Mehmood, AK Hangial y Achala Sachdev. La música es excelente proporcionada por el difunto R.D. Burman, cuya última puntuación fue "1942, una historia de amor". Durante la filmación, Dev Anand solicitó Pancochama (R.D. Burman) para componer algo especial para esta película. Días después, Panchamda volvió con la composición de "Dum Maro Dum". La canción fue un éxito instantáneo.