Difundir el pánico de Broadway a Bombay, la garra gigante de 1957 cuenta con quizás el monstruo volador final en la historia de la película. Descrito por un testigo de quebecois aterrorizado como "La Carcagne, ella es de diablo en De Storm con de la cara de De Wolf y de Cuerpo de mujer con alas, más grande de lo que puedo decir", no dice mucho para las mujeres canadienses desde cuando Finalmente, lo vemos en foco, es un cruce entre un buitre demasiado crecido, una variza y Gonzo lo grande. Pero esto no es solo un viejo pavo gigante, impermeable a los cohetes, invisible para el radar y con un gusto por tragar a los paracaidistas enteros y picotear en el edificio de las Naciones Unidas, es un pavo gigante extraterrestre de una galaxia anti-materia. Tierra que viene aquí para construir un nido: "Ninguna otra explicación es posible". Por suerte para la humanidad, Jeff Morrow, prueba Pilot y "Jefe Cook and Bottle Washer en una sociedad de observación de aves de un solo hombre", inventa un arma para deshabilitar su escudo impenetrable para que puedan golpearlo con todo, pero el fregadero de la cocina, pero no se preocupe: El general de Morris Ankrum lo asegura "Tenemos fregaderos de cocina para sobra, hijo". - Justo a tiempo para un suplicante de última hora con Co-Star Mara Corday. Algunos de los diálogos han fechado, en lugar de desafortunadamente, "admiro su esperma, y ​​sigues escalando en nuestras espaldas cuando nos hemos desordenado", y extrañamente, no hay nada tan divertido como una película con un pavo volador gigante, debería ser, Pero la bestia en sí misma es una creación realmente memorable por todas las razones incorrectas que es difícil de disgustar, incluso si le gustas por todas las razones equivocadas. Y las marcas completas al elenco por entregar la gema después de la joya de dirigua con una cara directa: "Honesto por Pete, ¡nunca volveré a llamar a mi suegra a un viejo cuervo!" "El único problema es que la última vez es que la última vez. Hablé con un capellán, no había ninguna línea telefónica para el único lugar donde podamos obtener el tipo de ayuda que necesitamos "y el inmortal" ¡Ahí está ahora, atacando el edificio de las Naciones Unidas! "