"Un asunto de familia" nos lleva de nuevo a un tiempo menos complicado en América. Está aleccionando ver lo diferente que todo estaba en ese entonces. Era una era más inocente en nuestro país y observamos a una familia "funcional" que se ocupa de las cosas juntos. La película también marca el comienzo de la serie con la familia Hardy. La película, dirigida por George Seitz, se basa en una obra exitosa. El juez James Hardy, y su esposa, Emmily, se enfrentan a una crisis doméstica que debe tratarse. La hija de casada Joan llega a casa después de haber cometido un error social y su esposo la hace responsable. Al mismo tiempo, otra hija, Marion, trae a casa un Beau, que está claro, se enfrentará con su padre. La feliz adolescente, Andy, parece ser la única sin un problema hasta que su madre lo hace acompañar a la danza, algo que es reacio a hacer. Sin sentido decir, el juez Hardy demostrará por qué sabe mejor mientras pone un plan. en acción para volver a juntar a todos. Después de todo, es un hombre que entiende, no solo la ley, sino la ley, sino la de cómo lidiar con las fuerzas externas que amenazan su posición en la comunidad y lo que hará que su familia sea feliz. El Barrymore juega al juez Hardy con convicción. Él es el pegamento que sostiene todo junto. La primavera byington es vista como Emily, la madre. Mickey Rooney tiene una pequeña parte en esta película, pero él es tan siempre, divertido de ver. Cecilia Parker y Julie Haydon aparecieron como las Hijas, Marion y Joan. Sara Hayden y Margaret Marquis también se presentan en la película como tía Milly y Polly, la niña que sorprende a Andy con su belleza. "Un asunto familiar" es una buena manera de observar nuestro pasado a través de la imagen positiva pintada de una familia estadounidense.