La maldición de Monkey Island siempre ha sido mi favorita de la serie. Una mirada visual vibrante, una excelente banda sonora y un brillante lanzamiento de voz crean una aventura memorable y humorística. Los gráficos sabios del juego definitivamente no son una decepción. Aunque se han reducido algunas esquinas, la sensación general del juego recuerda las animaciones de largometraje de Disney. El juego es simple e incluso un principiante obtendrá la cuelga de ello lo suficientemente pronto. El juego también ofrece un poco más para los jugadores más experimentados con su mega mono. El lanzamiento de voz es uno de mis favoritos. La voz simpática de Dominic Armato hace que Guybrush Complete y Alexandra Boyd es simplemente encantador como Elaine. Earl Boen hace que sea un villano maravillosamente siniestro y superior, Lechuck. También el encanto del juego es agregado por caracteres memorables como Wally (Neil Ross), Murray (Denny Delk) y uno de mis favoritos personales Haggis McMutton (Allan Young, Voice of Scrooge McDuck). Mi sombrero también se apaga a la tarde, Great Kay Kuter y su memorable papel secundario como Growald Goodroup.Michael Land's tropical y maravillosa banda sonora Una vez más gracias a la aventura de las Islas Monkey, que comprende algunas de las mejores melodías de la empresa. El juego no es perfecto y algunos locales no son tan detallados como otros, pero no tuve gripes con el simple final del juego que encontré muy satisfactorio.