He visto un trabajo sucio varias veces y es probablemente mi stan y Ollie Short favorito. En este caso, Stan y Ollie son barridos de chimenea y obtienen el trabajo para limpiar la chimenea en la casa del profesor Noodle (Lucien Littlefield).Mientras que los fideos están haciendo experimentos locos en su laboratorio, Stan y Ollie causan mucho caos tratando de limpiar la chimenea y hacer un lío de la sala de estar.¡El final es donde Ollie cae en un tanque de fórmula especial que los fideos usan para sus experimentos y esto lo convierte en un chimpancé!La mejor parte es donde Ollie cae por la chimenea y las cargas de ladrillos aterrizan en la cabeza, pero no parece sufrir mucho dolor de este trabajo. El trabajo es Stan y Ollie en su más divertido.Gran diversión. Rating: 5 estrellas de 5.