¿Dónde habían estado Hollywood sin FREDRIC MARZO como Robert Browning o Dennis Price como Lord Byron, amantes famosos en su día? Incluso un actor como normalmente, ya que Michael Redgrave una vez llevó a un encanto de mal humor a un retrato de W.B. Yeats. La vida de los escritores es una fuente interminable de inspiración. Pero de todos los poetas fue Dylan Thomas, el Welshman de Amor de Rourersing, que disfrutó de una pinta o dos (y se bebió a muerte en Nueva York a la edad de 39 años), quien fue más cercano en espíritu a la industria cinematográfica. Durante la Segunda Guerra Mundial, produjo scripts para documentales de propaganda británicos. Incluso escribió el guión de un vapid melodrama llamado las tres hermanas extrañas, en las que tres viejas criadas en un pueblo galés parcas el asesinato de su rico medio hermano. Todo lo que ahora está perdonado. En el borde del amor de John Maybury, Thomas es interpretado por el actor galés Matthew Rhys. No es un biopic a gran escala. La película cubre cuatro años en la vida del poeta durante la Segunda Guerra Mundial, cuando vivió con dos mujeres: su esposa Caitlin (Sienna Miller) y un ex amante de Vera Phillips (Keira Knightley), a quien conoció nuevamente por la guerra. Parece que les amaba a ambos. La relación de estas mujeres extraordinarias, a Thomas y, entre sí, está en el corazón de la película absorbente de Maybury. Cómo llegar a ser hecho es una historia casi tan notable como la de los en sí mismos. Rebekah Gilbertson, el productor de la película, es la nieta de Vera Phillips y William Killick. William, un héroe de guerra (jugado en la película de Cillian Murphy), se casó con Vera mientras ella todavía estaba enamorada del poeta. Gilbertson se inspiró para hacer la película cuando descubrió un libro sobre sus abuelos, Dylan Thomas: una granja, dos mansiones y bungalow, por David Thomas, describiendo sus vidas enredadas. Sharman MacDonald, quien escribió el guión, es la madre de Knightley. La parte requiere que Knightley cantara, y su madre incluía canciones especialmente para ella. Seguramente ninguna película con conexiones familiares felices merece hacer otra cosa que tener éxito. Comenzamos en Londres durante el Blitz. Las bombas están cayendo, las sirenas están llorando, y Phillips está cantando para proteger a las multitudes en una estación de metro subterráneo. En un pub, por casualidad, se encuentra con Thomas y descubre después de todos estos años que tiene una esposa y un niño. Phillips y Caitlin forman una amistad sin problemas por celos o rencor y pronto compartir camas y bañeras, escuchar a Thomas leer sus poemas, intercambiar secretos íntimos y fumar sus cabezas, ya que todos lo hicieron en guerra. Caitlin resulta más experimentado en los caminos del mundo ("Mi primera fue Augustus John, me sedujo cuando tenía 15"). Pero es el Phillips refinado y conmovedor que agita las respuestas más profundas de Thomas y, finalmente, sucíbes a sus encantos. Mientras tanto, ella ha casado de mala gana Killick, quien la ha visto en la estación de metro y ha sido cautivado instantáneamente por su belleza (si no su canto). Es una película intensa y extrañamente hermosa, aunque Thomas mismo puede ser su carácter menos impresionante. . Él es mejor recordado por debajo de la madera de la leche, su reloj de radio juega aproximadamente un día en la vida del mítico pueblo galés de Llareggub, cuyo nombre deletreado no era algo que los maestros de inglés educados llamaban la atención. Una vez tuve una grabación de vinilo de Richard Burton leyendo el poema (apareció en una película de debajo de la madera de leche en 1971), y nunca he olvidado la calidad cremosa y seductora de su voz. El legendario carisma, el magnetismo del hombre, es algo que me perdí en el desempeño de Rhys. Thomas se encuentra como una figura extrañamente pálida, incluso secundaria, incluso secundaria, en comparación con las mujeres en su vida. En su película anterior, el amor es el diablo, Maybury exploró la turbulenta vida del pintor Francisco Bacon y su relación sadomasoquista con su amante y modelo, George Pintor. El borde del amor me parece una película más rica y más satisfactoria. Si preguntas a qué conocimientos se ofrecen a los manantiales de la inspiración creativa de Thomas, tendría que decirle Llareggub. Pero como una visión de su egoísmo, sus humoros humeantes y su indiferencia general a los sentimientos de los demás, es maravillosamente triste y revelador. Esto tenía una buena guerra, boozando y escribiendo mientras que los horrores estaban siendo traumatizados otros hombres (incluidos Killick). de la batalla. En una escena cerca del final, el comportamiento de Thomas hacia sus amigos parece imperdonablemente insalable. Pero esto no es, después de todo, la película de Thomas. Murphy nos da un magnífico estudio en la pasión condenada y la debilitación emocional de la guerra. Miller es encantador y patético como la esposa. Y Knightley se ve casi muy exquisitamente delicado para ser real (como lo hizo en orgullo y prejuicio). Pero este es probablemente su mejor rendimiento. Y en todos los aspectos, la película es digna de ella.