Incluso morir, los fanáticos de John Wayne tendrán que admitir que esta película es un desastre. El personaje de Wayne, John Tobin está después de la pandilla que mató a sus padres, dirigida por la mitad Apache, la mitad blanca, Renegade Pandro Zanti (Earl Dwire), posando como mexicano. Hay casi demasiados puntos de parcela tonta para contar, pero los que se destacan incluyen el sheriff Williams (Jack Rockwell) que doblan a un zanti capturado alrededor de su bota, por lo que todo lo que tiene que ver para obtener gratis es quitarle la bota. El amigo de Tobin Dusty (George Pre-Gabby Hayes) lleva un cuchillo lanzado en la espalda, y vuelve bien como nuevo para el resto de la historia. En una escena de la persecución, Tobin monta un flume de registro improvisado a través de un canal de drenaje rodeado de paredes de troncos en medio de un desierto, y extrañan su marca, persiga (en realidad camina después) Zanti a pie a través del desierto. Zanti busca alivio y bebidas de un charco de agua, ¡pero oops!, No vio el signo sobre el pozo de agua que dice "No beba veneno". Cuando Zanti se derrumba, Tobin reanuda su persecución después del resto de la pandilla, y captura todo el lote al soplar una pared de roca que sella un pasaje secreto en la cabina de Dusty, qué conveniente. En la escena de cierre, se ve el nuevo Sheriff Tobin. En el teléfono, hablando con la nueva Sra. Tobin (Sheila Terry), la hija de Dusty, Ruby, quien antes en la película fue un objetivo secuestrado de la pandilla de Zanti. Aparentemente, el estudio tenía la intención de que Wayne llevara a la niña en prácticamente todas las películas que hicieron con él, ya que este tipo de final es completamente predecible para casi todas las películas de Lone Star.