'Volcano' es una película de B en el mejor de los casos, y en el peor de los casos es más un desastre que lo que se supone que debe describir. Para ser justos, debe estar preparado en cualquier película para suspender la incredulidad por un concepto importante. 'Volcano' le pide que suspenda la incredulidad en la ciencia, la interacción humana y el sentido común.Tommy Lee Jones puede ser el Honco de la Oficina de Gestión de Emergencias de la Oficina de Gestión de Emergencias, y está bien cuando no está atascado con el Diálogo estúpido que proporciona el script. Sin embargo, ANNE HECHE otorga un mayor rendimiento, como un geólogo inteligente que se convierte en el interés del amor de Roark (mientras que la ciudad se está quemando, natch). Gaby Hoffman va desde el campo de los sueños y el presidente estadounidense hasta un turno como una hija que ganeta, necesitada y víctima de la vida de Jones. Don Cheadle se sienta en una oficina realmente de Coooool y tome las llamadas telefónicas de Jones, haciendo el trabajo que en realidad Roark haría y debería estar haciendo. En su caso, la película realmente comienza a ir cuesta abajo cuando el compañero de geología de HECHE se vincula a un respiradero de lava mientras que ' re rompiendo en las líneas de metro. Elige la velocidad cuando Jones comienza a sugerir que usan autobuses a la presa, el flujo de la lava que fluye por la calle, el geólogo de HECHE (que le encanta confiar a todos sobre la ciencia de la geología) al parecer evidente para el hecho de que lava es caliente y es Melts metal, y rock, y es poco probable que un autobús muerto tenga mucho efecto. Realmente comienza a chupar cuando la película presenta la tensión racial de Rodney King, entre dos malos actores vestidos como policías y un hombre negro enojado que no puede entender por qué el departamento de bomberos está ocupado con este gran río de lava que fluye. Pero, al final, los tres estarán trabajando juntos para construir una represa de k-rail para evitar que la lava coma su vecindario, a pesar de que la presa está construida en la dirección equivocada y el material utilizado no se detendría. Lava de todos modos. Además, los k-rieles apenas son impermeables, pero supongo que la lava no pensará en meter su cabeza a través de las brechas, no cuando Tommy Lee Jones lo está mirando. Ni siquiera me hagas empezar en la subplota de automóvil de metro trenzado, donde se está volviendo un túnel de lava caliente, pero extrañamente, no está demasiado caliente para intentar un rescate, no está demasiado ahumado para ver, y no hay Cualquier gases venenosos para que todos puedan respirar. Esto debe ser La Lava, o Lava Lite. Ya sabes, se come autos, pero es ecológico. Hay momentos de campamento escarpado aquí que casi te hacen preguntarte si esto estaba destinado a ser una comedia. Por ejemplo, los dos guardias de seguridad que empaquetan a Hieronymus Bosch Pintings tienen una conversación completamente sin sentido y farancal sobre el peso, y al final, más tarde, el niño pequeño Roark / Jones rescató a todos que todos se ven igual mientras se cubren la ceniza, que un La tormenta se rompe y limpia a todos, y luego sale el sol y HECHE dice que dice algo a lo largo de la línea de "Aw, Shucks, Roark". 'Volcano' casi logra el estado de la tierra de Battlefield, pero a excepción de que el HECHO no se acerca a Travolta- Como la maldad y los aspectos técnicos se manejan bastante bien. Si eres de la zona de LA como soy, es divertido pensar en un flujo de lava que elimina a Wilshire Boulevard. Le di un tres para los efectos y la pequeña cantidad de tensión que obtienes de esto.