Uno de los documentales más oportunos y fascinantes, jamás verás. Mientras que la historia tiene lugar en la capital venezolana de Caracas, proporciona una mirada íntima en la dinámica política, que prevalece en todo el hemisferio occidental. Mientras es, esencialmente, otro capítulo en la historia de los "Estados Unidos respaldado, golpe de estado latinoamericano", esta película se crituye en tiempo real, lo que puede ocurrir cuando las personas más pobres, están armadas de unidad, inteligencia política y coraje. Las ideas políticas ofrecidas por esta película son invaluables. One tiene ejemplos claros de los medios privados, como una fuerza formidable para el engaño masivo y la propaganda. Vemos a los pobres de Caracas que lidian con las brutales realidades de "Política Americana". Uno tiene un claro sentido de la fatalidad inminente, si la gente no aborda la tiranía flagrante, que ha sido bruscamente, y ilegalmente, con ellos por los conspiradores. También vemos la arrogancia y el fascismo, de la CIA respaldada, los medios privados, los plutócratas y los generales, que han conspirado para devolver a Venezuela bajo la dominación de Washington. Aunque hábilmente dirigido por el presidente Hugo Chávez, el pueblo de Caracas se ve obligado a actuar sin él, después de que Chávez fuera secuestrado por la fuerza por los generales renegados. Su respuesta es el punto culminante de la película. Si uno busca un excelente retrato de lo que se trata el gobierno de los Estados Unidos, Hugo Chávez y Venezuela revolucionaria, ¡esta película es!