Primero vi esta película como un niño más joven. Mi hermana me había hablado de eso y pensé que sería más de la película de un niño. Sin embargo, sigue siendo también una película increíble. Es cierto que el sujeto detrás de la película es Ruff, pero también es cierto que esta película nunca dejará de tocar su corazón. Era solo 6 cuando lo vi por primera vez y, solo ayer, 7 años después, lo vi otra vez. Por primera vez en mucho tiempo. Incluso después de que supiera lo que terminó, sabía que lo había visto mil millones, los tiempos de bizillones, lloré como un pequeño bebé. Cuando lo vi hace unos años, finalmente tuve la idea y la gravedad de la película. Así que dejé de verlo por un tiempo. Pero ayer no cambié el canal, lo vi. Al final, me sorprendió lo mucho que todavía me hizo reír, llorar, pensar, y sobre todo, cree en los Mericals nuevamente. No he creado en mucho tiempo y esta película me sacó de mi caparazón y abrí mi corazón. Esta película no solo estaba afectando. También estaba tan impresionado con los actores. Especialmente Bobby. Entonces, si desea ver esta película por primera vez, le sugiero que lo vea solo. Con tejidos. Y estar listo para descubrir a su lado joven, dulce, inocente y el lado que todavía tiene esperanza. Esta película tocó mi alma cuando solo tenía 6 años, e incluso en este momento de tratar de averiguar quiénes soy esta película me ayudó a darse cuenta de lo que no sé y todavía quiero estar en la vida.