La mala calidad del video DVD es la única razón por la que le di a esta película un 9 en lugar de un 10. que podría haber sido mucho mejor, esta película lo merece. Esta es verdaderamente una película que cubre varios temas simultáneamente.Si no le gustan las películas sobre los asesinos en serie, pero están fascinados por la asombrosa cultura burocrática en la antigua Unión Sovjet, esta película es una visita obligada de todos modos. No puedo compararlo con el "silencio de los corderos" por varias razones.La forma en que se retrata el asesino en serie, se ha hecho mucho mejor en el ciudadano X. Ve a varios detalles de su vida privada, porque "viaja" junto con el asesino, lo que le da una idea de la fuente de su ira constante yFrustración sexual. La única otra película que he visto es tan realista como esta fue "Henry - Retrato de un asesino en serie".Si estuvieras fascinado por esa película, definitivamente necesitas echar un vistazo al ciudadano X.