La frontera oculta es notable por ser la serie de ventiladores de Star Trek en Internet más larga. Mientras que la calidad de la producción no está a la par con las producciones de los fanáticos, como el Exeter STARSHIP, o los nuevos viajes, la frontera oculta se concentra en gran medida en la historia, y en ese sentido lo hace muy bien. Frontera sin fin no tiene conjuntos físicos; En lugar de que los actores se filmen contra un greenscreen, y los fondos se insertan digitalmente. Uno de los mayores logros ocultos de la frontera es el gran volumen de trabajo que han producido. Una de las formas en que se logra esto es insertar los conjuntos virtuales en el momento de la filmación, en lugar de en la posproducción. Si bien esto ahorra una gran cantidad de tiempo, también vale la pena señalar que la calidad de las imágenes resultantes no es tan alta como si se hubiera producido en la posproducción, aunque todavía sirve su propósito. Si bien puede que no sea la taza de té de todos, la frontera oculta vale la pena, aunque podría ser mejor comenzar a observar la tercera temporada, ya que aquí es donde los productores realmente comienzan a golpear su paso.