Un niño francés deprimido solitario Mathieu (Jeremie Elkaim) de vacaciones en verano, se encuentra enamorado de Cedric (el magnífico Rideau Stephane). Tranquilo y lento Esta es una película muy frustrante. Por un lado, fui absorbido por él y realmente sentí por los dos niños. Por el otro, me estaba molestando, la película continúa constantemente parpadeando desde el pasado hasta el presente sin ninguna rima o razón. Es muy confuso e inútil. Spoilers por delante !!! También hay toneladas de agujeros de parcela - Mathieu, en un momento dado, hace algo que lo termina en el hospital. ¡Qué es lo que es, nunca lo contamos! Luego se rompe con Cedric y le dice a todos los demás que está viviendo con él. ¿Por qué? No nos dicen. Luego se engancha inexplicablemente con otro tipo al final. ¿Por qué? Sin explicación. Está claro que Cedric Loves Mathieu y Mathieu vive en la misma ciudad, así que ... sin embargo, es un homenaje a la película que realmente le importa tanto los personajes. ¡Si solo se explicara las cosas! Elkaim como Mathieu no es bueno. Es alto, guapo y tiene un buen cuerpo, pero no puede actuar. Su idea de actuar está sentada con una mirada en blanco en su rostro, todo el tiempo. Rideau, por otro lado, es genial. Es muy guapo, tiene un cuerpo muy bonito y es un infierno de un actor. También tiene un increíble magnetismo sexual sobre él. Hay una nudidad masculina frontal completa, un montón de besos y una escena sexual bastante explícita en la película, que es genial, la mayoría de las películas se alejan de mostrar escenas de amor masculinas. Este no lo hace y ayuda a ver cómo se preocupan los personajes y se sienten por los demás. So, una película frustrante pero que vale la pena ver, especialmente para las escenas desnudas de Rideau, es decir, si te gustan los hombres jóvenes desnudos buenos. !