Este papel temprano para Barbara Shelley (de hecho, su primera en Gran Bretaña después de trabajar en Italia), se hizo cuando tenía 24 años, y ciertamente es seguro decir que ella hizo una impresionante debut en la "Chica gato" de 1957. Mientras que las rubias y las morenas obtienen la mayor parte de la atención (siempre apreciaré a Yutte Stensgaard), la encantadora actriz de cabello auburn-Haired con la voz profunda siempre exudaba la inteligencia, así como la vulnerabilidad (un ejemplo de ese ejemplo, el pueblo de los años 60 "en que su tiempo de pantalla era mucho menos que el marido de su personaje, George Sanders). Ella es la única razón de ver esta actualización de "gatos", y se considera una gran ventaja a lo largo de (es difícil decir que su belleza encontró una belleza. Better Showcase). El carácter de la pareja aparentemente duerme en el desnudo, y estamos expuestos a su deliciosa espalda desnuda cuando se despierta (también expuesta 8 años más tarde en el "Rasputin-the Lad Monk" de 1965). El vestido deslumbrante que lleva durante la mayor parte de la mayoría de La película es una impresionante asombro sin tirantes (no veo lo que sostuvo ese disfrazado, sino que me gustaría) .Todo en total, prueba positiva de que Barbara Shelley, en un papel mal escrito que derrotaría a la mayoría de las actrices, se eleva. por encima de su material y hace que la película sea consistente, un Prueba real del poder de estrella, que ella encontraría lo suficientemente pronto en los estudios de Hammer en Bray, durante la duración de la década de 1960.