Mientras Roma se vuelve locamente, celebrando la visita de Hitler, uniformes, bandas, desfiles, dos forasteros se quedan en casa, en un edificio grande y en una reunión de viento.Ella es Sofía Loren, que es la esposa del brutal servidor público y madre de seis hijos.Es Mastroianni, un orador de radio que ha sido despedido debido a su homosexualidad.Ambos necesitan compañía y comprensión, ambos se encuentran entre sí. La película cubre un lapso de unas pocas horas.El color se desvanece y todo se lleva a cabo con un buen camino de marchas militares y anunciantes de radio histéricos.Extrañamente suficiente, el himno nazi, el mentirario de Horst-Wessel, termina, convirtiéndose en un tema musical romántico. Película hermosa, excelente recreación de una era especial en la historia italiana y una historia conmovedora y triste.Mastroianni es tan bueno como lo esperamos y Sofía Loren hace un excelente trabajo, muy lejos de su habitual Pin-Up Pin-Up, Neapolitan Fishwife.No te lo pierdas.