¿Qué estaba pensando cuando alquilé este? ¿Qué pensó el distribuidor cuando copió la cinta y lo envió todo el camino a Holanda? ¡Que alguien realmente quería ver este s mierda. ¡Se trata de algunos astronautas meterse en problemas de espacio exterior (Apollo 13 flashback, pero nunca a la sombra de esta fina película) y quieren volver a casa. Si actúas en tal película, ¿deberías estar contento de que te alejes de la Tierra en la medida de lo posible? Este quiere surfear en la pequeña ola de películas espaciales en 1998 (profundo Impacto y Armageddon), y esta falla en todas partes. El impacto profundo y el Armagedon tampoco fueron perfectos (lejos de eso), pero al menos valieron la pena observar una vez (y quizás una vez más cuando todos estamos viejos). Dieron un poco de diversión. Max q no. Da irritación. Bien bien. Es una película de TV, pero ¿eso significa que se le permite llegar a un desastre así? Si no ha ahogado en su propio vómito al final (por todo el drama barato y el diálogo sin valor), debe haber aburrido Hasta la muerte con esta pérdida de tiempo. Se pone en su peor momento en el final cuando el transbordador espacial aterriza ... No, no puedo "estropear" esta (las pautas de IMDb lo prohíben). Así que tienes que ver por ti mismo. ¡NO! No lo veas (lo siento), pero alquilar una película que vale la pena alquilar (como la tierra de Battlefield ... ¡Sólo bromeo!) Probablemente el peor que he visto.