El país de las maravillas es la fascinante película que cronome la estrella de la película con calificación X John C. Holmes participación en los asesinatos brutales de las maravillas. La promoción del cine engañó a uno para pensar que es una representación romántica de la industria porno en la vena de las noches de Boogie y ese no es el caso.aquí.En, a excepción de algunas referencias hechas por los noticieros que John Holmes es una estrella porno y un breve montaje de imágenes de la vida real de John Holmes, esta película es estrictamente drama sobre la participación de una celebridad caída con asesinato y cómo sucedió.siendo engañado La película está realmente atractiva. La actuación de todo el elenco es excelente y me gustaría decir que Val Kilmer es increíble en su capacidad para bajar todos los manierismos de John Holmes. Estaba completamente convencido de que estaba observando quéJohn C. Holmes probablemente miró y actuó como en la vida real. Si eres un fanático de John C. Holmes o como historias sobre Hollywood, entonces creo que disfrutarás viendo las maravillas.