Por lo general, los musicales en la década de 1940 eran de una fórmula establecida, y si estudiaste películas, sabes de lo que estoy hablando, un cierto longitud corriente, muy "espectaculares" que eran geniales en la superficie, pero nunca se metieron en las verdaderas personalidades de la caracteres, etc., esto es diferente, y los años ligeros mejor y valen la pena, la nominación de la mejor imagen del año - 1945 (aunque no tuvo posibilidad de vencer al final del ganador, el fin de semana perdido). Gene Kelly probablemente estuvo en la mejor forma de su Carrera: sí, sé sobre "Americano en París" y "cantando en la lluvia". Este es diferente. Realmente se entra en su carácter de un "lobo marino" que piensa (al principio) que "recogiendo a cualquier chica mientras estaba de permiso" no es más que una alondra. Y si tuvieras que inventar una "historia" para conseguirla, así que sé ... hasta. Una especie de música cuando consigue "su pie atrapado en la puerta". La eventual hilaridad de la película se deriva principalmente de su y su nuevo PAL (Sinatra) intento de hacer la "historia" bueno para "conseguir a la niña" que realmente se enamore e inesperadamente enamorada. Vas a tener que ver la película para ver a qué me refiero. Tienen muchos otros elementos de gran película en este caso, es una historia de amigos clásicos, nostalgia en un momento en que la Segunda Guerra Mundial terminó (la guerra terminó Un mes después del lanzamiento de las películas), una comprensión de que un tipo que siempre se rió de la vida puede descubrir que realmente es un gran ser humano, grandes canciones y probablemente algunos otros elementos de la película clásica que no puedo pensar en el derecho. Ahora. ¿Por qué no un 10? Cerca del final, a casi 2 1/2 horas comienza a sentirse un poco larga. Hay un pequeño número de ballet que hace gene Kelly, que debe haber sido una sensación en 1945, pero parece fechada y se siente que solo agrega minutos ahora. Pero en general, estos son un ganador definitivo en todos los niveles.