No evites esta película. Simplemente porque es tan malo que es absolutamente hilarante. Posiblemente es la peor película que he visto, pero fue tan malo que mis amigos y yo pudiéramos reírme de cada momento de esta película. A veces, en realidad debíamos si era tan malo a propósito, pero estamos bastante seguros de que no lo es. Los personajes aparecen de la nada, como si ya se hubieran establecido, el paisaje cambia a mitad de la escena a este almacén constantemente, y el asesino del vampiro termina teniendo alrededor de 6 peleas climáticas con enemigos antes de llegar al vampiro de la cabeza. También podrás disfrutar de la única cara del asesino del vampiro, ya que nunca cambia su expresión a pesar de sus eventos intentos. Así que si quieres ver una película que te hará reírsericamente, le sugiero a este tiempo mientras entres con una mente abierta. No espere una buena película, espere lo peor ... y será aún peor que eso. En serio, quiero comprar esta película y colocarlo en la selección de My Comedy Movie. Justo al lado de Anchorman.