Si me preguntas, el primero fue realmente mejor.Mira a Sarah M. G., ella es real, media, chica cruel, mira a Amy Adams, solo es un pequeño tonto colgando.¡Ella no es nada!¡La gente no la adore!Segundo, Sebastian era lindo y caliente en la primera película, ahora es "Cara de bebé".La historia no es tan buena, y no entiendo.¿Por qué no hicieron esto primero, es el comienzo?Los actores de loosy, nada con la historia.Esto no es cruel, esto está jugando.El primero tiene mejores actores, mejor historia, y su significado.Creo que la música es mejor en las cruel intenciones 1 y la música es mejor en intenciones crueles 3. No es la peor película que vi, sino en comparador con la primera, es una gran, grande, grande nada.