Supongo que debería ser justo y señalar que no creo en los fantasmas. Dicho esto, estoy muy interesado en el tema y disfruto de una historia de miedo tanto como el siguiente. Soy un fanático de los cazadores de fantasmas porque al menos intentan darles a sus investigaciones un ángulo científico. Incluso los episodios tempranos de la mayoría perseguidos tenían un factor de entretenimiento de campamento. El estado paranormal no tiene ninguna de estas cualidades. Los casos en sí tienen el potencial de ser interesante, pero al igual que con tanta "reality TV" en estos días, sufre de sobreproducción, pobre actuación y scripts tontos. Los fabricantes del espectáculo admiten libremente que los escritores "guían" las historias. Escuché que incluso iban a Shoehorn en un subplot de romance para atraer a la joven demográfica femenina. El espectáculo también tiene muchas otras fallas. Como otros han declarado, la narración se vuelve rápidamente como las uñas por una pizarra. Sobre la parte superior, los efectos visuales y audio se vuelven rápidamente irritantes. Estoy dispuesto a suspender cierta incredulidad por el bien de entretenimiento, pero todo este arco "demonio con una vendetta" es simplemente ridículo. Dado que los productores de este espectáculo también son responsables del forraje muerto cerebral como la playa de Laguna de MTV y el puerto de Newport, supongo que esto realmente no es sorprendente. Si eres un fanático de la matriz de Ed & Lorraine Warren o una gran "realidad" de la "realidad", Show Junkie, supongo que encontrarás mucho que gustar en el estado paranormal. Por el resto de nosotros .... Te recomiendo que evites.