La belleza de esta película se evidencia en la gran representación del poder del amor de una madre, las actuaciones excepcionales, la ejecución constante y el guión bastante innovador. La película cuenta la historia de una mujer india, Nandini, que vive en Canadá con su marido Shekhar y Little Kid Raja. De repente, su esposo le informa que su familia en la India (de los cuales ni siquiera había conocido) es en dificultad y la pareja se apresuran a la India. Cuando entran en el pueblo, Nanadini se sorprende y aterroriza a presenciar una cultura rural muy salvaje; La familia de Shekhar, gobernada por su padre cruel, altamente cínico y despiadado, Narasimha, vive un estilo de vida deficiente y altamente violento que está lleno de asesinato y terror, y donde las mujeres son subordinadas e indefensas. Nandini comienza a molestar a Shekhar para regresar a casa, pero pronto lo matan por los enemigos de su padre. Cuando ella quiere irse, Narasimha se niega a dejarla llevar a Raja a la India. Aquí comienza la intensa lucha que se puede llamar "Nandini vs. Narasimha". India no se presenta en una luz particularmente positiva en esta película, pero solo muestra una minoría muy pequeña de sus áreas rurales, por lo que puede ser incluso correcta. La representación está en mi opinión y no unilateral porque el lado positivo también se presenta en una medida. Una visión tan horrible podría mostrarse en una película sobre cualquier país del mundo. Las ubicaciones son increíbles, la música es maravillosa, y la dirección de Krishna Vamshi es ayudada por una cinematografía muy efectiva y una buena edición. Una cosa que se debe tener en cuenta es la puntuación de fondo agradable a la oreja de Ismail Darbar, es hermoso. Los personajes están muy bien definidos, aunque llegamos a ver sus lados brillantes y oscuros en diferentes porciones de la película. Retratados de manera realista en todo, la película fluye bien y es un reloj interesante y bastante entretenido. Sus diálogos son excelentes e inteligentemente escritos, y aunque los procedimientos impactantes pueden ser muy perturbadores en algunos puntos, una gran cantidad de momentos positivos logran aliviar la tensión. La mayor fortaleza de la película es las actuaciones. Karisma Kapoor es impresionante y muy creíble como Nandini. Su capacidad para lograr un equilibrio entre la vulnerabilidad y la emoción desenfrenada es simplemente increíble. Muestra tanta intensidad, impulsividad, angustia y determinación como la madre que quiere recuperar a su hijo que este niño parece ser su propio hijo. Sus brotes mientras se enfrentan a Nana Patekar, que son como las erupciones volcánicas, nos muestran cómo las mujeres más simples pueden convertirse en una tigresa cuando se trata de su hijo. Después de Fiza, este es su rendimiento más poderoso. Uno de los mejores actores que ha visto el cine indio, Nana Patekar es indescriptible como Narasimha. Logerá ser odioso como Narasimha pero admirable como el actor que lo interpreta. Patekar muestra crueldad, withiness e incluso humanidad con total convicción. Él es excepcional. Otro gran desempeño es insuficiente de la actriz más subrida de la India, Depti Naval, quien sensible a su personaje a la perfección. Sanjay Kapoor es adecuado y Shahrukh Khan ofrece un gran alivio cómico. De todos modos, haz ver a Shakti, podría haber sido mejor, pero definitivamente es un reloj imprescindible.