El sonido es terrible, la imagen es peor que peor, la actuación es horrible, la actriz principal femenina es gordita, y la historia es ... Espera un minuto ... ¡No hay historia ...!La trama es realmente mala y el título de la película es engañoso.Si esperas ver a Piranhas, podrías estar decepcionado.Esta película no tiene nada que ver con las películas de Piranha desde 1978 y 1981. En realidad, solo puedo pensar en una escena que involucra a Piranhas. La única cosa que me gustó de esta película, además del hecho de que se ejecuta por solo unos 85 minutos, esLa canción al final.Está escrito y cantado por Jim Stein y se llama "Amor todas las cosas que aman el sol". No recomiendo esta película.Es tan malo que ni siquiera es divertido ver.Me quedé dormido después de los primeros 20 minutos y soy el tipo de persona que mira cualquier cosa.