Creo que esta es una de esas pocas películas que quiero calificarlo lo más bajo posible para pagarle un cumplido. No he visto esta película en aproximadamente 25 años, así que realmente no puedo decirlo mucho al respecto. Todavía parece ser muy difícil de encontrar en video. Pero recuerdo a mi hermano y me topé con él en algún lugar de la preparación tóxica de la televisión de canal de la noche de la noche de la mitad de la década de 1980 cuando tenía unos 10 años. Así que nunca he visto el comienzo de la película, pero vi la mayor parte. Lo primero que recuerdo es que esta pareja está saliendo de un campamento y están remando a una isla para distinguirse, ¡y luego se atacan en un escocés insano en una falla con un hacha! Se las arreglan para escapar de él, pero son atacados por el Loch Ness Monster, que en esta película es solo una cabeza y un cuello sin cuerpo. Los ojos y la boca del monstruo ni siquiera se mueven, se ve como una piñata. Quiero decir que literalmente nunca había visto nada en esta magnitud antes y, totalmente, soplaba mi mente. Había visto algunas películas malas en la televisión a principios de los años 80, pero nunca había visto algo tan totalmente inepto y construido de manera casual y sin pensar que parecía que las personas que hacían pasar menos tiempo y esfuerzo que lo observábamos. Ya había visto algunas de las películas de troma y ese tipo de cosas que intenta ser deliberadamente "Camping", pero esto era la cosa pura y real y fue mi primer encuentro con una gran cantidad de cineastas verdaderamente. Esta película fue como la última jadea de la época de Drive-in y yo me sorprendió justo a tiempo. En realidad, cuando lo estábamos observando, no pudimos averiguar si se hiciera en los años 50 o los años 70. Resulta que salió solo unos años antes de que lo vi. El cliente entré en contacto con el Mistery Science Theatre y se enteré de muchos de los viejos películas y seriales, pero ya lo había visto en esta película. La película es tan divertida que ni siquiera me había reído mucho en la tripulación Monty Python o en Bill Murray o cualquier comediante. Después de ver esta película, siempre estaba tratando de buscar las películas "buenas malas" y tengo muchos de mis amigos en eso. Pero esta película fue y básicamente es una imposible para encontrar. Nunca descubrí realmente qué era ni siquiera era o quién era Larry Buchanan hasta la década de 1990, cuando IMDB despegó y la Internet se despegó y la información comenzó a ser aprobada. Pero esta película aún debe ser descubierta por muchos otros que podrían apreciar sus cualidades trascendentalmente malas. Búscalo.