David Mamet escribió el guión y hizo su debut en la dirección con 'Casa de juegos', un estudio de personajes lleno de connotaciones psicológicas, en las que un psiquiatra se atrae al mundo oscuro del juego de confianza. Margaret Ford (Lindsay Crouse) tiene una práctica exitosa y ha escrito una novela más vendida, "impulsada". Aún así, ella está un tanto descontenta con su propia vida personal; Hay un vacío que ella no puede definir ni resolver, y cede su vulnerabilidad. Cuando un paciente, Billy Hahn (Steven Goldstein), le confiere a ella durante una sesión que le debe mucho dinero a algunos jugadores, y que lo matan si no paga si no paga, ella decide intervenir en su nombre. Esto la lleva a la "Casa de los Juegos", una pequeña inmersión semadizada donde se encuentra en Mike (Joe Mantegna), un confuso carismático que no designa tiempo antes de atraparla a su mundo. En lugar de los "veinticinco grandes" que Billy afirmó que le debía, Mike le muestra su libro, y resulta ser ochocientos dólares. Y Mike está de acuerdo en limpiar la pizarra, si está de acuerdo en que le acordará un simple favor, lo que implica un juego de cartas que ha ocurrido en la habitación trasera. En medio de una mano grande, Mike va a salir de la habitación por unos minutos; Mientras se ha ido, su trabajo es vigilar el "decir" de uno de los otros jugadores. En este momento, no solo Margaret, sino también la audiencia, también se engancha. El diálogo, y el estilo único de Mamet y la cadencia precisa con la que sus actores entregan sus líneas, es fascinante. Mientras Mike lleva a Margaret a través de su reino de existencia convincente y surrealista, y la introduce a las intrincaciones del juego de conversión, somos barridos junto con ella. Desde ese primer encuentro memorable, cuando demuestra lo que es un "TELL" y cómo funciona, a las lecciones de la "estafa corta", al impresionante clímax de esta película, Mamet mantiene la Convía con una urgencia que es implacable. Y nada es lo que parece. Al final, Margaret aprende algunas lecciones difíciles sobre la vida y la naturaleza humana, y sobre sí misma. Ella cambia Y si es o no, para mejor, está abierto a la especulación. Mantegna está absolutamente avanzando en esta película; Él presta cada matriz posible a un personaje complejo que debe poder llevarlo voluntariamente en las sombras, y lo hace. Crouse también se convierte en un rendimiento excepcional aquí; Siente la turbulencia rígida y completa que se está volviendo debajo de ese exterior tranquilo, seguro de sí mismo, y cuando sus experiencias con Mike inducen el cambio en ella, te hace sentir lo profundos que ha penetrado. Ella te hace creer que ella es capaz de lo que hace, y lo hace entenderlo, también. El Dynamic Supporting Cast incluye Mike Nussbaum (Joey), Lilia Skala (Dr. Littauer), J.T. Walsh (el empresario), Ricky Jay (George) y William H. Macy (Sargento Moran). `Casa de Juegos 'es la Mameta Quintessential; Está escrito y dirigido una serie de jugadas y películas de alto calibre desde entonces, y sin duda nos adornará con más en el futuro. Pero esta película será la que lo define; Y puedes ir al diccionario y buscarlo. Lo encontrarás bajo "perfección". Esta es una gran película que no quieres perderte. Califico este 10/10.