(HR es lo que se llama Himesh en la película, creo que también le gusta.) Es increíble lo que las personas inteligentes, talentosa incluso se encuentran en la misma trampa. Realmente me gusta Reshamiya. Es asombroso lo que ha hecho. Nadie en los últimos años ha regresado del desierto e hizo una marca para sí mismo. Y realmente esperaba una gran película (qué con el presupuesto de 50 CR y la linda actriz). Tan intenso como Reshamiya, pensé, se sobresaltaría a un papel sentimental y emocional. ¿Irónicamente se muestra lo mismo, pero por qué atención? Pura incompetencia, descuido, horrible actuación, música de fondo banal, dirección insensible lo convierte en un verdadero dolor. Regla de los glunders. (Ex. ¿Cómo puede la policía alemana emitir instrucciones públicas sobre un altavoz en inglés? ¡Se comunican entre sí en inglés!) Lamentablemente, esta incompetencia se ha convertido en el estándar en la línea principal de Bollywood. Hay algunos directores excelentes, pero muchos malos también. Lo peor es que la mayoría simplemente no le importa. Son las únicas gracia de ahorro ... No repita este HR y encuentre un buen director (bajo presupuesto .. No hay problema). El villano realmente debería haberse afeitado Su cabeza en lugar de la peluca, sabes ... después de todo es una película de 50cr.