Esta caricatura de Popeye de la Segunda Guerra Mundial tuvo unas gags de muy buenas vistas, y su promedio decididamente por encima de su género.También estaba muy bien dibujado, con algunos ángulos grandes, buenos detalles y ... Bueno, mucha visión interesante. Lo que equivale a escapar en el mar en su pequeño bote y accidentalmente con un pequeño bote japonés, con doschicos en ello.(Por cierto, ¿por qué las "jalizas" siempre se imaginan con gafas grandes y redondas y dientes de rosa?).De todos modos, estos marineros japoneses de aspecto inofensivo quieren que Popeye firme un tratado de paz.¡Oh, muchacho, piensa en el Popeye crédulo, "¡Espera hasta que el almirante ve esto!"En una de esas excelentes escenas de obras de arte que estaba alentando anteriormente, vemos lentamente cómo ese pequeño barco japonés es realmente un gran destructor ... y Popeye está en lo profundo ... ¡um, agua!"¿Por qué, cruzando Ja-Panies!", Le grita nuestro hombre de marinero. Cómo sale de la situación es divertido de ver.