En primer lugar, sí, los animales tienen emociones. Si ya no lo supieras, entonces creo que eres un imbécil. Pero asumamos que ninguno de nosotros son idiotas. Todos sabemos que los animales tienen emociones, ¡y ahora queremos ver cómo estas emociones se manifiestan en la naturaleza, correcto. Lo que obtengamos en cambio es un documental tedioso y ridículamente simplista que intenta mostrar cómo los animales son "humanos". Los cineastas buscan altas y bajas para grabar imágenes de animales dedicados al comportamiento humano, y cuando sucede, dicen: "¡Ese mono es casi humano!" (Eso es en realidad una cita directa). Todo está en términos humanos. Pierden el tiempo que teorizan sobre lo que hace que los perros "sonríen", pero no una sola vez mencionan lo que significa una cola movgando. La arrogancia de estos investigadores es asquerosa. Incluso van tan lejos como para mostrar los chimpancés vestidos con ropa humana y usar un sombrero de vaquero. Había estado esperando un documental de animales perspicaz en sus propios términos. Quería aprender cómo emote los animales en sus propios idiomas. Pero en cambio, los investigadores siguen retrocediendo en observaciones y suposiciones pedantales, antropomorfas. Agregue una banda sonora de cheezy e imágenes de los chimpancés "Celebrando la Navidad", y esto fue suficiente para convertir mi estómago. Pero no termina allí. La mitad de este documental se filma no en el salvaje, sino en laboratorios y instalaciones experimentales. Todas las tomas de la cámara de los chimpancés están a través de barras de acero, y vemos cómo estos monos están abarrotados en sus jaulas de hormigón estériles. Un momento particularmente sobrio ocurre cerca del comienzo (aunque tiene que ser rápido para notarlo) donde dice un mono cautivo en lenguaje de señas ", quiere salir. Date prisa." Se hacen referencias ocultas a las "pruebas de estrés" y los experimentos psicológicos que yo estremecer para imaginar. Los monos para bebés están separados de sus madres al nacer y se les dan muñecas de estructura de alambre para demostrar que los monos para bebés anhelan una "figura madre". Y después de 40 años de experimentos, los investigadores de SMUG se acarician en la espalda por alcanzar su brillante conclusión: los monos tienen emociones. Un chimal llamado "Washoe" ha estado en una jaula concreta desde 1966 para ese propósito, y hasta el día de hoy permanece así. . Recibimos un breve vislumbrar (de nuevo a través de barras) de su inclinación contra un muro de hormigón con una expresión bastante ajustada. Personalmente, no necesito ver otros datos experimentales. Washoe, me disculpo por toda nuestra especie.