Acabo de ver a Caribe hace un par de noches en el Festival Anual de Cine de Vistas celebrado aquí en Dallas, y debo expresar mi descontento. El título de apertura intenta decirnos que la película es una representación de la invasión actual de los países sudamericanos (Costa Rica, en este caso en particular) por las compañías petroleras de América del Norte, y los efectos negativos, tanto económicos como ambientales, de esta invasión. Los personajes principales son una pareja casada que vive una vida simple y agradable, manteniendo una granja de banano. De inmediato, una mujer llega y anuncia que ella es la media hermana de la esposa. No voy a entrar en detalles sobre esto (y ser honesto, no siento que estoy estropeando nada con esta revisión), pero otro punto clave es que la compañía a la que distribuyen sus bananas los sueltan. a las demandas presupuestarias en una economía pobre. Por lo tanto, el conflicto principal que se supone que debe abordarse en la película es del marido entre la roca y el lugar difícil, tratando de preservar su sustento. Por un lado, la compañía petrolera de Reynolds le ha ofrecido básicamente el empleo y la compensación financiera (básicamente un soborno) para utilizar su influencia pública para alentar a la ciudad a permitir que la compañía comience a perforar en su ciudad (comprometiendo su posición con la comunidad y la comunidad. sí mismo). Por otro lado, se enfrenta a estar muerto, pero al lado de su comunidad, protestando con la perforación. Dada la duración de esta película, hubiera sido un tiempo suficiente para explorar los problemas que acabamos de describir, pero simplemente no sucede, y te diré por qué. Notará que esta película ha ganado un par de premios hasta ahora, uno para la dirección y un premio a la audiencia. No voy a elegir la dirección de Esteban, no fue malo ni lo suficientemente bueno para que yo sea tan apasionado por escribir nada. El Premio de la Audiencia estuvo en un festival de cine en España, y para que obtenga un premio a la audiencia, tendría que imaginar que los españoles simplemente excavan las telenovelas. De hecho, también, lo sé mucho. Supongo que Esteban estaba apuntando a aprovechar esto o de que él mismo cavara las telenovelas, porque eso es lo que se desarrolla en el transcurso de esta película, tanto hasta el punto de que patea toda la parcela de la compañía petrolera, casi Como si se imaginaran a medio camino a través de la realización de esta película que se había vuelto aburrida, porque parece que al menos tres de los personajes de apoyo han tenido su historia de respaldo y el desarrollo de personajes severamente comprometidos para hacer espacio para más sexo y llorando escenas. El único villano verdadero en la película es uno de estos tres personajes, y en ningún momento, realmente puedes descubrir quién es el infierno que es. Es casi como si hubieran cortado el tiempo de su pantalla, acabo de sacarlo de la película por completo. De vez en cuando, jugan con el aceite contra la parcela comunitaria, pero estos son digresiones en el mejor de los casos. Lo que vemos mucho más son escenas de pasión, celos, traición, adulterio, etc. Estos temas saturan la historia hasta tal punto que la subcomproja de la compañía petrolera se vuelve innecesaria. Es casi como si este fuera un truco para legitimar un drama romántico (telenovela) lanzando un poco de relevancia política. Sin embargo, la película se queda tan atrapada en el romance de que, en última instancia, no sabe qué hacer con sí mismo, lo que resulta en un final, así que se vio pegado a que te quedes se preguntan qué es lo que has estado esperando, o Si alguna vez hubiera algo para empezar. Aquí hay dos cosas que creo que podría haber ahorrado esta película: recortar la media hermana o recortar la compañía petrolera. Es obvio cuál de los dos estaban más interesados. O, tal vez si Caribe hubiera sido una hora más, podrían haber trabajado todo esto. En cualquier caso, hubiera estado bien con una telenovela directa y creo que el tema de las compañías petroleras que explotan a las naciones extranjeras está en una gran necesidad de abordar la comunidad cinematográfica. Caribe es ambos y tampoco. Estos dos ángulos podrían haber trabajado juntos si se habían equilibrado en consecuencia, pero con una trama romántica corriendo en círculos y asumió casi el doble de tiempo, según sea necesario a expensas de una parcela de petróleo que apenas se ha establecido para comenzar, ambas partes sufren. . Lo mejor de todo, la trama romántica nunca se resuelve. Me gustaría decir que vería a esta película otra vez para ver lo que he perdido, pero tengo una fuerte sensación de que ya sé qué es. En lo que a mí respecta, no importaría si veía a Caribe diez veces más. Lo he echado de menos porque simplemente no está allí.