Charlie (George "Norm" Wendt) y Rhonda ("Sólo di" Julie Brown) son un par de alienígenas alegres y asesinados que se quedan varados en la Tierra y se tropezan con una pequeña ciudad occidental.Se convierten en sheriffs adjuntos y resplanan una forma mortal de justicia a los velocidores, asesinos y otros, mientras se lleva al lado malo de algunos de los lugareños (dirigido por Wayne Grace).Mientras tanto, su sexy hija alienígena (Anastasia Sakelaris) llega a un atuendo escaso / brillante con su esposo humano negro (Christopher M. Brown) para encontrarlos y los reporteros de televisión y los agentes gubernamentales aparecen para llenar el tiempo. De lo que puedo decir,Este es un intento deliberado de cubrir todos los géneros posibles (comedia, ciencia ficción, horror, occidental ...) en una película, y qué estúpido, sin pensarlo es, a pesar de la actuación enérgica de las dos estrellas.El guión está francamente atroz.