Esta película es una de las personas que lamento haber invertido 90 minutos de mi vida que nunca volveré. La premisa es realmente interesante, esencialmente es una película de zombies desde la perspectiva de los no muertos (no dividamos los pelos en cuanto a si ellos'Realmente muerto o no}. Desafortunadamente, no cumplen una historia convincente dentro de este marco. La monotonía casi insoportable de las vidas de los personajes centrales puede agregarse al realismo de la película, pero apesta todo el valor de entretenimiento de inmediato.de eso. Si hubieran puesto un poco más de esfuerzo hacia mantener el espectador comprometido, habría sido mucho más probable que conduzcan a casa el comentario social.