Como adolescente, fui bonito a toda la cosa de Bigfoot, leí los libros y seguí los avistamientos reportados. Como un adulto más jadeado, ahora he renunciado a The Big Guy ahora, pero no te importa ver la película extraña cuando me encuentro con uno. Este tuvo algunos puntos fuertes, principalmente, las recreaciones de dos de los encuentros más famosos de BigFoot, el incidente del cañón de los APE de 1924 y el incidente de Bauman de C.1850, en relación con Teddy Roosevelt, ambos de los cuales Estoy un tanto familiarizado con esa lectura juvenil que hice. La película da por sentado que ambos incidentes involucraron un SASQUATT, mientras que ambos incidentes tienen explicaciones más plausibles, pero las recreaciones estaban bien hechas. También hay homenaje pagado al comienzo de la película al famoso video de Patterson, volviendo a dar por sentado su autenticidad. El encuentro SASQUATTH al final de la película también estaba muy bien hecho y tenía una sensación muy espeluznante, ya que el Sasquatch se mostraba principalmente en las sombras o como los pies peludos pasaban por los hombres aterrorizados. Desafortunadamente, en total esas cuatro cosas podrían haberse compuesto alrededor de 20 minutos, mientras que la película en su conjunto es un poco más de una hora y media. Es la historia ficticia (realizada en un estilo documental) de una expedición a un área remota del norte de British Columbia, a la presunta gama de viviendas de la SASQUATT. Una computadora se dirigió a esta área basada en avistamientos y, en una de las escenas más divertidas en la película, la computadora también usó "avistamientos de testigos presenciales" para dibujar una imagen de un sasquatch que se veía exactamente como la "criatura" del video de Patterson! Aparte de los 20 minutos que mencioné, básicamente observamos este viaje de expedición, lo que significa que podemos ver a un grupo de chicos en un viaje de campamento largo. He estado en excursiones para acampar con los chicos. Déjame decirte, nunca han sido dignos de una película. Entre los largos tramos de aburrimiento son algunos buenos tiros de vida silvestre (aunque uno sospecha que se usó las imágenes enlatadas, o tal vez incluso los animales cautivos que se realizan como animales salvajes) y hay algunas capturas espectaculares de paisajes, excepto que el paisaje no es del norte británico. Columbia, es de los parques nacionales en Oregon. Agradecí que nunca nos dieron una imagen real de Sasquatch, por lo que no tuvimos que lidiar con el mal competencia que hubiera sido parte de esto. 3/10