Es una buena película situada en Viena sobre un taxista, Toni (Donald Buka), quien roba la identidad de un pasajero cuando el pasajero se dispara mientras se sienta en la parte posterior de su taxi. Esto le da una identidad, ya que es un inmigrante ilegal, pero necesita desempeñar el papel de la víctima hasta que atrapa un vuelo a los EE. UU. Con un boleto en el nombre de la víctima. La Sra. Mannelli (Joan Camden) lo rumula, pero está acusada de tener problemas mentales por su esposo, Claude (Francis Lederer), un pianista de concierto. Como resultado, Toni es decepcionar el gancho. Claude no quiere separarse de su esposa, pero ella se aleja de él. Hay varios giros de la parcela y, finalmente, tanto Toni como la Sra. Mannelli hacen correr por él juntos, ambos están tratando de escapar de sus vidas en Viena. Hay una acumulación tensa y emocionante al final. ¿Van a salirse ... ?? ... Lamentablemente, la calidad de la imagen no es fantástica y hay una línea que corre por la mitad de la imagen por un tiempo. El reparto es muy bueno en sus roles, especialmente la representación de Claude de Francis Lederer. También es importante para la historia, la historia (Manfred Inger) como propietaria de la compañía de la cabina, Marie (Inge Konradi) como la novia natal de Toni y el inspector (Hermann Erhardt). Es una buena película.