Me encantan las películas malas. No solo, porque a menudo son tan entretenidos como "realmente" películas "buenas" (como piratas de la Serie del Caribe y otros patiados de Hollywood), pero a menudo son mucho mejores que esas películas. Y esa es la razón por la que amo el cine italiano de 1970 y 1980. Y esa es la razón por la que me encanta especialmente esta película, los bárbaros y la compañía. Elirector Ruggero Deodato ha hecho algunas películas muy buenas, como la casa en el borde del parque, y también sus interceptores de Atlantis y viven como un policía, muere como un policía. Un hombre son películas de acción agradables. Pero esto es realmente malo. Los bárbaros son tan idiotas. Peter y David Paul como los hermanos bárbaros Kutchek y Gore son muy divertidos, debido a su falta de carisma y habilidades de actuación. Pero si no pueden actuar, gritan y gritan cada vez que hacen algo importante. En una escena, la gente intenta colgar los hermanos bárbaros, y se escapan de manera muy extraordinaria. Efectos especiales malos, malos efectos especiales, muy estúpida, mala dirección, en realidad todo es malo en esta película. No puedo describir lo mucho que me reí cuando vi esta primera vez. Los bárbaros y la compañía son Camp Classic que todos deben ver una vez. Si pensabas que el plan 9 del espacio exterior es un campamento divertido, este será un verdadero asesino.