Espere hasta que haya visto la mayoría de las demás películas, espere un año, vea esto cuando esté listo para algo con valores de producción tan bajos que no desafiará a la imaginación de nadie. Estoy de acuerdo en que quien haya calificado esta película comoLa producción de diez estrellas debe hacerlo para sesgar los datos.Cualquier cosa por encima de los 8 sería extraño. Nice para ver al joven Bullock arenoso en su cabello pofy por el corto tiempo que apareció, aunque exageró el acento de Nueva York, pero otras veces su acento del sur (Virginia & NC) se escabulló.Historia antigua para esta actriz realizada que ha crecido tanto desde esta película. El DVD que alquilaron tenía dos características de bonificación, una sección de mini-bio que solo contaba con Sandra's Bio - Tomado literal de IMDb.También tenía una prueba de trivialidades como una bonificación - 3 preguntas.Espero que los consigues bien!