Vi a la mayor parte de "Mi novia de My Bollywood" hoy en el Festival de Cine de IAAC en Nueva York y tuve que abandonar el teatro debido a sentimientos de Náusea Welling dentro de mí. He visto películas de Bollywood, y he visto sátiras de películas de Bollywood. Esta película no pudo decidir cuál quería ser, por lo que terminó siendo una broma sobre sí misma. Parece que se ha copiado generosamente de películas como la novia y el prejuicio y las llamadas de Bollywood, y qué trabajo descuidado y perezoso en eso. ¿Cómo se puede destetar a Bollywood de su determinación de mantenerse en exceso a los scripts bienvenidos? ¿No hay nadie que pueda traer a la pantalla los millones de historias reales y fascinantes que seguramente existen y transpiren en la tierra de mil millones de personas? El controlador de automóviles Over-Smart, la vaca en la calle, escenas gratuitas de ubicaciones extranjeras, escenas sin sentido de las calles Mumbai, todas están allí. Cada cliché posible sobre la India ha sido fielmente incluido. Tan asquerosamente predecible. ¡¡¡puaj!!! Las actuaciones de actuación son débiles en todo el tablero, excepto por Neha Dubey, que es talentoso y hermoso. Uno se pregunta por qué elegiría un proyecto como este.