Jimmy Wang Yu, una auténtica superestrella asiática, dirigida y escribió esta película que solo he visto en una versión de video denominada.La forma de Shaw (Shaw Scope!) Se perdió la forma y las voces del actor original ausentes, pero esto sigue siendo bueno para observar.La historia es la escuela de artes marciales habituales, lucha contra los villanos de Japón, la parcela con nuestro joven héroe que gana al final, golpeando un montón de matones surtidos. El combate mejora cuando la película se desenreda.Al principio de la película, se ve rígida y aburrida, pero más tarde hay una gran escena donde Wang Yu lucha contra las hordas en una articulación de juego y luego sale a una escena nevada y lleva más villanos con cuchillos, espadas y puños.Esa parte es muy emocionante. Bueno, entonces, pero sería interesante ver una versión de pantalla ancha no doblada si hay una.