El cerebro (o la cabeza) que no moriría es una de las películas de explotación más presupuestarias más reflexivas de principios de la década de 1960. Es muy difícil imaginar cómo un script este sexista repulsivamente podría haber sido escrito sin la intención de la parodia propia. Y los temas que se expresan repetidamente por la plena femenina, Ginny Leith, una cabeza separada mantenida viva por máquinas, I-Vs y abrazaderas, parece confirmar que la película estaba destinada a explotar simultáneamente y criticar los estereotipos de género. Sombras del boxeo sub-clasificado Helena. Los género son abundantes, y tan irritantes como un ejército de hormigas enojadas. El diálogo es hiperbólico, demasiado dramático y increíble, y la actuación está simplemente bien (pero no consistente). ¿Por qué he dado esta película A 4? Porque un pensamiento claramente entró. Realmente no estoy seguro de qué punto la película realmente estaba tratando de hacer, pero parece claro que se esfuerza por un horror inusualmente nervioso y crudo (sin la sangre y las agallas, las audiencias de hoy esperan). Otro aspecto único e interesante del cerebro. es que realmente no hay héroes en esta película, y ninguno de los personajes es particularmente agradable. Todo lo que se considera, esta es una mirada bastante dolorosa e inquietante a principios de la década de 1960, la sexualidad popérica estadounidense, desde el punto de vista de una mujer que se mantuvo vivo a pesar de su desaparecida. Cuerpo después de lo que debería haber sido un accidente automovilístico fatal. Su amante está amenazando con coser un cuerpo fresco, de alta calidad en ella y obligarla a continuar viviendo con él. Ella es comprensiblemente no llenos de todo esto y obligado a hacerse amigo de una criatura que es casi tan monstruosa como su novio. Oh, también hay algunas referencias vagas al cliché de la década de 1950/60 sobre los males de la ciencia, corren a Amok. Recomienda por B Buffs de SCIFI y estudiantes de posgrado en estudios de género. O / W no recomendado.