Estaba muy esperando ver esta película porque parecía verdaderamente prometedor de las atracciones que vienen: Jim Carrey con poderes de Dios era una idea de que la mayoría definitivamente funcionaba para mí. Como un gran fan, estaba seguro de que sería supremo en su elemento con una premisa tan prometedora, y ¿qué podría salir mal? Ayer, mi burbuja se echó a estallar en grande, niños y niñas, porque vi la película. El primer acto (donde se establece que odia su vida, es un empleado descontento y una caravana más infeliz con un hacha para moler en contra de Dios) es útil, el segundo acto (donde ha convocado por Dios por teléfono y recibe poderes todopoderos) Es genial: Carrey se divierte con sus nuevos 'juguetes' y es un placer ver, muy divertido. Pero el tercer acto es desdichado más allá de la creencia. La podredumbre comienza a establecerse después de la escena de la cena entre Bruce y su novia Grace (Jennifer Aniston, que se desprende extremadamente bien en esta película, considerando su parte es simplemente un dispositivo de trama; incluso su nombre apesta NoubTlety): ella piensa que va a pop 'la pregunta', pero en cambio, le dice a ella (en la rodilla doblada, todavía) que finalmente está recibiendo su trabajo de ancla de noticias, ¡y no es tan emocionante. Ella no lo cree. Ella quiere que se case con ella, mira, así que terminó dejándolo, mira, a pesar de que todavía lo ama mucho, ve, y el resto de la película se pasa golpeándonos sobre la cabeza con un patético, más allá de lo pesado. Detalló el cliché espiritual, después de la siguiente, hasta al final, también estaba orando. . Para que haya terminado. No me importaba la falta de sutileza en los dos primeros actos (un ejemplo, en el segundo acto, después de que él consigue sus poderes, Bruce Prances en la habitación cantando "y si Dios fuera uno de nosotros, solo un slob como uno de Nosotros ", Blah Blah Blah), y incluso estuve dispuesto a pasar por alto la increíble cantidad de contradicciones que nos arrojan a nosotros (para los abridores, Morgan Freeman - A / K / A Dios, le dice a Bruce, no puede violar el libre albedrío de nadie, pero él Hace esto, mucho). Esas opciones fueron perdonadas, esta es una comedia de Jim Carrey, dirigida por Tom Shadyac, no es el resto del día. O más bien se suponía que era una comedia. Cuando los escritores de guiones pierden la pista de eso (en el temido Ley 3) y trate de convertir los procedimientos en algún tipo de película de mensaje (GAG), lo que obtenemos es el infierno en la Tierra. Bruce se da cuenta del error de sus formas egoístas, se da cuenta de que la gracia es su salvación: tiene que decirlo: la gracia y que sus prioridades en la vida se habían malinterpretado. Sin embargo, todo esto podría haber sido transmitido en una manera mucho menos pesada. La película no tuvo que entrar en el topador para hacer estos puntos. Desafortunadamente, los escritores y Shadyac aparentemente no tenían idea de cómo resolver la historia en ningún tipo de manera inteligente y clara, por lo que fueron la ruta de Bang-'M-Over-Heads con la esperanza de que no notaríamos. Incluso apuntaban a algunos asombrosamente desconocidos al final, además de que esto disminuiría el mal gusto. No funcionó para mí.