Gran pieza de ficción jugada como si fuera de hecho. Esta noche estaba mirando al páquero de Alcatraz. Robert Stoud no era un preso modelo MEEK y estaba en la cárcel porque estaba Pimping y un cliente no pagó. Una vez que se metió en la cárcel, fue tan incontrolable que pasó la mayor parte de su tiempo en el confinamiento solitario o en el hospital de la prisión. Mató a algunas personas en prisión también. Esta película me recuerda al pájaro de Alcatraz, pero peor aún. Robert Stroud escribió libros y contribuyó a la sociedad en de alguna manera. Y la boa tenía algunos toques de lunacs de Strouds. Pero este tipo Henry Young que asesinó en la primera, se supone que debe ser sobre un ladrón de bancos conocido que tomó rehenes y los golpeó en más de un robo. No era un tipo pobre que tropezó con una tienda de comestibles que acaba de ser una oficina de correos y tomó algo de dinero. Este hombre era un criminal de núcleo duro. También mató a una persona 3 años antes de que fuera a Alcatraz. Mató a otra persona en la cárcel, no por el depósito de solitario que terminó durante un año antes del asesinato. La verdadera historia de su vida podría haber sido más interesante. Ni siquiera obtuvieron la cosa del Warden. No puedes ser un guardián en 3 prisiones diferentes al mismo tiempo. Y por todas las cuentas, el guardián en la película fue un tipo bastante parado, ya que Guardia. Además, si mi matemática tiene razón, el director tocado por Karl Malden en la Boa se supone que es el mismo alcaidor en esta película. Oh chico. No solo eso, en esta película, debemos pensar que pobre Henry se suicidó. Y él escribió la palabra victoria. No es cierto ... podría estar vivo en este momento. Fue enviado a Springfield, donde Robert Stroud también era una prisión del centro médico y luego Walla Walla por otro asesinato, se cometió y luego fue liberado y saltó la libertad condicional en 1972, nunca se encontrará. Tal vez está saliendo con ese tipo CB Cooper, que saltó ese avión en el estado de Washington después de cometer un robo a un banco lol. Ahora la actuación fue muy buena. Kevin Bacon está en esa clase de actores que incluyen Jeff Bridges y Dennis Quaid, el club de actores muy subestimado. Gary Oldman, bueno, solo podrían hacer de la parte de Warden, para que pudiera jugarlo porque era genial. Christian Slater todavía suena como Jack Nicholson, no estoy seguro de si eso es algo bueno o no. La esposa de los bacones, Kyra Sedgwick, estaba en la película, creo que solo porque es su esposa. Aunque me gusta, pero no en este movimiento. Por alguna razón, sentí que esta película cuando salió por primera vez, se suponía que era un proyecto especial para Kevin Bacon. Siento que podría llevar a una persona que es verdaderamente víctima del sistema penal, seguro que es suficiente de ellos y difundir algo de luz sobre su situación. Otro luego escogiendo a un psicópata que se muestre como víctima.