Fui directamente a la pantalla grande para ver este kicker.Este es el único movimiento que conozco de que Tarsem Singh ha dirigido, pero el niño era intenso.Esta película fue un estimulante de la mente total y uno de los mejores efectos especiales. Flick de este tipo. Los personajes eran vibrantes y nada menos que seres creados en tu propia mente o pesadilla.Esta película es aterradora e interesante y totalmente bomba los sentidos con miedo y emoción.Esta película se compara con ninguna otra que he visto, excepto por el nivel de ser bellamente extraño.En ese sentido, es un paso bastante grande por encima de "una naranja de relojes".Definitivamente vea esta película en la pantalla grande y no espere a que salga en cinta.No será la mitad de lo bueno en la cinta. Esta película no es para los fácilmente asustados.Te meterá en su mente y te dejará imágenes que toman un tiempo para olvidar.Pero para aquellos que les gusta ser asustados ... ¡Disfruta!