En primer lugar, no sabía qué esperar cuando comencé el video. Cualquier hora de que alguien le devuelva un género de película de tipo culto y lo adapte al presente, algo se pierde inexplicablemente en la traducción. No es el caso aquí.Esta película simplemente comienza en el camino correcto.Es un territorio familiar, pero logra llevarlo por encima de la parte superior.Escena de Crockzilla ¿Alguien?Eso tiene que ser visto, y solo intenta mantener una cara recta.Esta película toma algunos de los viejos diversos clásicos de la película de culto y se las arreglan para mezclarlo sin problemas en una producción moderna.Es bueno ver a alguien está llenando la necesidad en este mercado.Muy bien hecho.