Contiene * SPOILERS * - Además, mis citas pueden no ser exactas. Todo lo que siempre señala la sátira en comentarios sociales y paralelos económicos, lo cierto. Pero para mí, veo esta película tanto más que eso. Me encanta el simbolismo de este tipo en un traje blanco brillante. Hay tanta confusión y suciedad en el mundo que lo rodea, pero no se quedará. Alec Guiness era el chico perfecto para jugar esto: sus sonrisas infantiles y su curiosidad eterna son tan apropiadas: "Eso es ingenioso, ¿puedes decirme, ¿cuál es la proporción de tinta a gasolina?" El único momento de la derrota es cuando se da cuenta de que su La invención no ha funcionado después de todo, de pie casi desnudo. Sin embargo, más de la vergüenza es la simple decepción de que "no funcionó". Nunca es realmente intimidado por la gente. Recuerde, "Pero Sidney, queremos detenerlo también". Apenas un momento dudas antes de que se salga de salir de nuevo. ¿Muestra algún signo del dolor que tal traición debe haber causado? No.So notable es el papel de Dapne. Ella está enferma y cansada de dinero y poder. Ella piensa que finalmente ha encontrado amor, fuera de la compañía de su padre. Al principio, ella ya no le importa Sidney más que nadie. Pero ese momento en que se cae de su auto y ella vuelve a ver si tal vez ella lo mató, y sin embargo, todavía está pensando solo en la belleza de su invención. Ella finalmente ha encontrado algo que cree que vale la pena vivir. Lo gracioso es que ni siquiera es romántico. Es la amistad, pero de tal naturaleza efímera que el título casi no encaja. Es más admiración, y tal vez incluso la inspiración. Su descubrimiento de que Michael no tiene un amor real por ella, y que su padre es completamente incompetente de cuidarla, ella da a cinismo y trata de Temp Sidney. Afortunadamente, encuentra que realmente hay personas en este mundo que viven por más que el poder, el dinero y la lujuria. Qué refrigerio: "Gracias Sidney. Si hubiera dicho 'Sí' Creo que te habría estrangulado". Me encanta el final, cuando todo este negocio loco parece haber llegado a nada. Pero luego, el ritmo burbujeante, peculiar se inicia y Sidney se apaga, su zancada que coincide con la melodía: Dauntless. ¿Dónde está Daphne? Realmente no lo sabemos, pero realmente no estaban enamorados y ella no era realmente un científico. Obtuvo ayuda escapando y obtuvo "un disparo en el brazo de la esperanza". (Pollyanna) Una relación contada habría sido agradable, pero como Billy Joel dice: "Es más de lo que esperaba ..."