Después de ver las vistas previas, sentí que esta película iba a ser una buena mejora en esa serie rápida y furiosa. Entonces, ya esperaba que tuviera una historia carente, pero al menos este tiempo no se cargará con un montón de cívicos impotentes con latas de pedos. Desafortunadamente, me equivoqué. Si solo pudieras imaginar una película rápida y furiosa con una línea de peor historia que por todos, esta película es para ti. Esta es la peor película absoluta que había visto (estoy siendo amable, no, no tomaría bate de béisbol para mis nueces como lo que otros han dicho). No solo la historia no existía, sino que también la acción era mierda. Supongo que el director pensó que podrían simplemente arrojar un montón de hembras y autos exóticos y luego llamarlo una película. Para un ejemplo, hay un punto en la película donde el chico empuja el botón NOS y su Lamborghini se quita en el aire y vuela sobre un SLR McLaren para ganar. Y después de la broca, donde Eddy Griffin se pelea con una de sus "chicas" (un comentario de imus trabajaría en este caso), la niña pide que se retire y salga del avión y, por supuesto, lo hacen en medio de la Desierto. Después de esta maravillosa escena, ya no pude soportarlo. Entonces, solo tengo que ver la mitad de esta monstruosidad. Esta es la primera película que había salido. Después, tuve que detenerme por tomar algunas bebidas para matar todas mis células cerebrales corruptas. Le dio un 1 porque 0 no es una opción. Es mejor ir al espectáculo de autos locales y detenerse en una articulación de la tira en el camino a casa. Mantendré a todos los espectadores en mis oraciones.