Al igual que con un grupo de chicos de la escuela, debemos darle un pulgaro.Incluso el sombrío Ripper nos hizo sonreír.Esas dos cosas alienígenas me hicieron reír, Bill y Ted fueron las más estúpidas, pero las más divertidas de toda la película.Esto es mucho mejor que el primero.Y, sin embargo, por alguna razón, siento que se pierde algo.Algo grande.Algo importante.Hizo una mejor casa y novias.No, diría mejores villanos.Use clones en lugar de robots. Dio esto un 7 de cada 10 debido a esos dos Doink Robotic. El sombrío Ripper, no tenga miedo, no sea el tipo de muerte, es gracioso.Cuando cayó del cielo dividí un tripa.Splat, no estoy seguro de esos alienígenas.Que donde ellos¿Científicos?De ninguna manera.