Esta película es una bondad tan cursi. Un grupo de personas atrapadas en una escuela abandonada.Comienzan a ser asesinados, saben que están siendo acechados, entonces, ¿qué hacen?Una niña decide tomar un baño, otro decide engañar a su esposo (que también está allí) con un viejo novio, por lo que de alguna manera encuentran una cama (en una vieja escuela abandonada) y vamos a través de laGore y la T & A. Y también es interesante desde un punto de vista histórico / sociológico.Donde el strassher de los 80 habituales es un reflejo de cómo nos vemos a nosotros mismos, o cómo los adultos ven a los jóvenes, o cuando Hollywood ve al resto del país, esto tiene una perspectiva única.Esta es una película britada hecha para ser un strassher estadounidense.Es hilarante ver con qué frecuencia los actores británicos que están tratando de hablar "estadounidense" resplandecer involuntariamente a sus acentos del Reino Unido. Si te gustan los blashers de Cheesy 80 (como piezas), entonces te gustará este.