Oye, ¿qué gran idea abrir una película? Muestre la película del hogar de alguien. ¡Las escuelas de drama deben estar llenas de idiotas! , Allí están tomando lecciones de drama con la esperanza de convertirse en la próxima gran cosa en Hollywood, cuando todo lo que tiene que hacer es enviar una película en casa a un estudio. Oye, creo que le enviaré el video de mi boda y lo llamaré, el mejor romance visto o envíe en una cinta de mi luna de miel y lo llame el mayor sexo que haya visto. ¡Oh, a su lado, no estoy casado y nunca he estado en la luna de miel! No se preocupe, ¡enviaré un video de alguien de la boda / luna de miel !!!!! Spoilers suaves !!!!! ¡Piensas con una abertura como esa tiburón, solo podría mejorar, ¿no? Tan sorprendente, ya que puede parecer la película en casa es la mejor dirección dirigida, mejor escrita y mejor actuó de la película, por lo que todo está cuesta abajo desde aquí como la familia ir al mar (en realidad, una piscina envuelta de niebla) en un tres Yate de pie donde la mamá y el papá sean comidos por una aleta de CGI y su hijo Spencer jura vengarse contra la aleta. Cortar hacia adelante a la actualidad y los franceses están utilizando una base de investigación submarina para la exploración del petróleo. Lo único es, y es tan obvio que no puedes no notar esto, ¡no se filmó bajo el agua! El director no ha hecho ningún intento, incluso para usar la técnica no convincente de disparar la escena a través de un tanque de peces. La base de investigación submarina es soplada por el tiburón (¡tal vez es contratado por Greenpeace?) Matando a todos dentro y Spencer ahora que un hombre adulto es contratado para cazar al tiburón que mató a sus padres y un montón de franceses. ¿Qué más sucede? Ninguna idea porque decidí ver algo más sin sentimientos difíciles si alguno de los Repartos y Personales está leyendo esto y espero que Matt Codd se convierta en un pez grande en Hollywood. ¿Crees que sabes sobre Sharks Matt? Aún no he visto nada