John Sayles, ¿qué has hecho? "Silver City" tenía momentos en los que podía ver la esperanza brillante de una buena historia, personajes bien dibujados, el diálogo provocador de pensamiento. Y luego esos momentos serían cubiertos rápidamente por capas de mala escritura, dirección torpe y actuación abismal. Realmente amo a casi todo todo el trabajo de John Sayles, pero "Silver City" es espantoso. Tengo la sensación de que Sayles puede haber estado trabajando en los comienzos de una buena historia que involucre las líneas ilegales de trama laboral y de la trama de corrupción, pero luego consiguió Se apresuró y metió la línea de trama secundaria satirizando la administración de Bush en él. Las dos historias realmente no se conectan entre sí, y los elementos más débiles del tema político dominan los primeros 3/4 de la película, lo que me hace perder la paciencia con todo el asunto. El otro defecto importante es la actuación de Danny Huston. Su diálogo en cada escena se entrega con una sonrisa engendra, independientemente de su adecuación con el estado de ánimo. Odiaba a este tipo al final de la película, habiendo sido recordado a todos los malos actores en cada juego de la escuela secundaria que he visto. No habiendo visto a Huston en nada más, no sé si la culpa a él o culpar más a las direcciones de Sayles. Independientemente, es el desafortunado punto focal de una película muy desafortunada. Right hasta la última escena final de Sledgehammer-sutil Me decepcionó por "Silver City". Sigues en su mejor momento, o diablos, incluso los Sayles en Mediocre, puede ser mucho mejor que esta película. Vea cualquiera de sus otras obras en su lugar. Esto ni siquiera vale la pena un alquiler.