Ayer, mi española / esposa esposa y yo vimos esta lección emocional en la historia. España va a la dirección de la confrontación política de nuevo. Es por eso que esta obra maestra debe mostrarse en todas las escuelas secundarias españolas. Es una lección tremenda en la criminalidad oculta del fascismo. El piloto estadounidense que se involucra en la Guerra Civil española elige al gobierno republicano elegido democráticamente. El papel criminal de la religión es sorprendentemente bien que se muestra en una de las escenas más inventivas que UBIE HECHO. Los colores son magníficos. La crueldad de una guerra (¿Alguien podría decirme la diferencia entre cualquier guerra y una guerra civil?) Se usa como un escenario de esperanza cuando dos niños pequeños expresan sus sentimientos y se protegen. Los cobardes que comienzan su abuso de poder incluso hacia los niños inocentes ahora están activos nuevamente. Una película como 'El Vije de Carol' / 'Carol's Journey' cuenta una de las muchas historias tristes del siglo XX. Es una mejor lección en la historia que cualquier libro que pueda contener. ¡Nuevamente, gran trabajo de la península Iberica!