Acabo de comprar esta película porque me encanta donar a la Operación Smile, la caridad en la que se basó la película ... pero encontré que la escritura de la película es muy extraña. Realmente no se enfoca mucho en la sonrisa de operación o organizaciones similares como el tren de la sonrisa y sus esfuerzos hercúleos para aliviar el sufrimiento de los niños nacidos con deformidades faciales en los países del Tercer Mundo. No, se concentra en un voluntario adolescente estadounidense, Katie, cuya vida "demasiado privilegiada" en Malibu, California, incluye a una madre que la lleva a un médico para que ella tenga píldoras anticonceptivas en ella antes de que duerme con su novio. . ¿Qué se supone que debe hacer esta nonse de control de la natalidad, excitar la audiencia? Es 2005. Me sorprendería más si en 2005, un adolescente de Malibu no estaba en control de la natalidad, e incluso si es así, ¿qué y a quién le importa? El contraste de Katie es el carácter de Lin en China, una niña con una deformidad facial que se perdió la oportunidad del año pasado para obtener una operación y este año no quiere tener uno. Ninguno de los personajes está escrito de tal manera que la audiencia realmente puede identificarse, y mucho menos entender las motivaciones de, ya sea niña. Por otro lado, los actores hacen un trabajo adecuado de tratar de jugar la mano mala que fueron tratados por quien escribió este ridículo script. El mejor desempeño fue por el caballero jugando al padre de Lin, aunque gran parte de su diálogo es en chino y subtitulado. ¡La sonrisa de la operación merecía ser honrada por una película mucho mejor que esta!