Cuando un actor tiene que desempeñar el papel de un actor, ficticio o fáctico, la tarea se vuelve mucho más difícil que jugar un papel. En una vida doble, Ronald Coleman se levantó como Anthony John, la doble personalidad torturada. Puso en ese personaje todo su talento y sinceridad. Las expresiones faciales, los manierismos, la marcha y la postura hablaban elocuentemente de lo que Anthony John estaba atravesando al jugar a Othello en el escenario. Coleman también hizo un actor extremadamente bueno como un actor de Shakespeare en aquellas escenas cortas como Othello que formaban parte de esta gema de una película. Closups de la cara de Coleman como Othello torturada por las dudas sobre la fidelidad de Desdemona fueron en sí mismas escenas que valían la pena observar. A pesar de eso, la desesperación del escenario de su personaje y solo alguien con la profundidad de la Percepción de Actuación de Coleman puede lograr. Era como ver a Spenser Spenser Tracy como el Dr. Jekyll y el Sr. Hyde, excepto que este doble papel era mucho más profundo y conmovedor. Shelly Winters se veía tan dulce, vulnerable y magnífica al mismo tiempo y agregó su talento a la película. Se cree que Ronald Coleman le gustó su papel en esta película sobre todos los demás, jugó y continuó ganando el Oscar para el mejor actor en 1947. Vería esta película repetidamente y nunca se sentirá aburrida.