Actualmente, jugando en el Festival de Cine alemán de 2007 en Australia http://www.goethe.de/ins/au/lp/prj/ff07/enindex.htm Gracias a Peanuqueen y, especialmente, AriesGemini, por su desincruzca en los actores en este conjunto de Ensemble. En Australia, estas películas fueron suministradas en inglés y, mientras que las películas francesas aquí a menudo obtuvieron un lanzamiento general, las películas alemanas aún están recopilando ese tipo de audiencia comercial. Pero como BMWS y Mercedes cuando los alemanes lo entienden, me gustan mucho sus películas. Como PQ, el momento aquí fue tan rápido, muchas risas de la audiencia, ya que cada uno de los 9 hombres y 9 mujeres se movieron por la línea de citas de velocidad 5 minutos a la vez. Mientras que muchas películas se encuentran demasiado lejos. . Tenía el tipo de personajes y desarrollo de personajes para una serie. Dado tiempo, volveré a leer AriesGemini100 Review y hacer referencia a los actores que me gustaban y su otro trabajo con el fin de mantener un ojo fuera de ellos. Estoy de acuerdo ... la mayoría de estos actores irán a cosas más grandes y mejores. Algunos actores de personajes muy buenos en esta fina película. Lo vi en el programa listado como un burco. Mock o de lo contrario se sentía muy real. ¡Y bastante romántico en su camino. Viva La Deutcsh!