Uno pensaría que una película sobre la venida de un joven a un acuerdo con su creciente homosexualidad sería cualquier cosa menos aburrida. Piensa otra vez. Esta producción debe ser embotellada y vendida como una cura para el insomnio porque es aproximadamente diez veces más potente como cualquier ayuda para el sueño en el mercado. Es casi como si el fabricante de cineas * se considere * haciendo una película, pero se decidió perezosa y se decidió en ejecutar una serie de imágenes aleatorias (y aleatorias aburridas) y escenas de Go-Nowhere, lanzan un par de escenas reales con actuación reales, fingir Esa buena iluminación no es importante en el proceso de fabricación de cine, y envíalo bajo los auspicios de una película "Arthouse". Este es exactamente un tipo de producto de mierda que hace que sea fácil para muchos de los cineastas tradicionales a Poo-Poo The Indie Film Movement, y que mantiene al público en general de abrazar fácilmente las películas indie. Si está interesado en las películas que cubren esto Materias, estarías mucho mejor afinando a algunos de los grandes cortometrajes disponibles en el sitio web del logotipo o alquilar. Mejor aún, lea Stone Butch Blues. Hagas lo que hagas, omitir esta pieza de Dreck de larga data.