Un sujeto corto de RKO. Un grupo de pequeños intimidantes Rowdy reciben una lección en la tolerancia de Crooner Frank Sinatra, quien compara a América a la casa que vivo en. Esta pequeña película ofrece un mensaje pertinente sobre los males de prejuicios y sesgos. Sinatra es un absoluto natural en frente de la cámara; Intenso y sincero, es el portavoz perfecto para los valores que se duele aquí. Simplemente anda la casa en la que vivo ', por Lewis Allan & Earl Robinson. Esta fina melodía, con un mensaje sólido y pro-americano, se le da algo de una reaparición desde los horrendos eventos del 11 de septiembre de 2001. Después de Pearl Harbor, Hollywood fue a la guerra totalmente contra el eje. Muchas de las estrellas no solo se unieron o hacen el servicio delantero en casa, pero la producción de los estudios se volvió en gran medida al esfuerzo de guerra. Los noticieros, por supuesto, trajeron las últimas noticias de la guerra al teatro del vecindario cada semana. Las características mostraron historias de batalla o temas relacionados con la guerra. Incluso los sujetos y dibujos animados cortos se utilizaron como un medio rápido para difundir la propaganda aliada, el aumento de la moral o la difusión de la información. Juntos, el tío Sam, el pueblo estadounidense y Hollywood demostró ser una combinación inmejorable.