Después de expulsarse de su último trabajo y encontrar empleo escaso en el Reino Unido, los seis miembros de los Boys Wonder, mejor conocidos como la pandilla loca, vea un anuncio de empleo en la ciudad de Gold Strike de Red Gulch en el Territorio de Yukon. Es de un recorte de periódicos y en la espalda, hay una historia sobre Chamberlain que dice que el país se prepare mejor para la guerra. De los que van al Yukon y los límites congelados. Por cierto, es un caso de los chamberlanos extraviados. El recorte tiene cuarenta años y se refiere a Joe Chamberlain y la guerra de Boer en lugar de Neville en la crisis actual. Pero eso es típico de cómo van las cosas para esta tripulación. Puedo ver a Stan Laurel haciendo el mismo error. Por supuesto, cuando llegan, es una ciudad fantasma habitada solo por el joven Jean Kent y su abuelo Moore Marriott. Se está llevando a cabo en años y está un poco tocado en la cabeza. Marriott tiene una mina de oro que está fuera de lugar en algún lugar donde va a dormir, es decir, cuando está enrolleando. La pandilla lo ayudó mejor a encontrar esa mía o, de lo contrario, la Sra. Kent no se casará con Stalwart Trampper Anthony Hulme, sino el propietario del salón, Bernard Lee, un destino peor que la muerte. Esto fue mi primera exposición a la pandilla loca y puedo ver a ambos Por qué estaban tan aclamados en el Reino Unido y por qué nunca hicieron ningún impacto en el estanque. Los chistes vienen rápido y furiosos y luego fueron una serie de cosas que el código en los Estados Unidos simplemente no permitiría. Los chistes también son estrictamente tópicos británicos y mucho simplemente no se lo pasarían aquí. Los gags de la vista son universales, la escena final de la persecución es digna de cualquier cosa que los hermanos Marx lo hicieron en América. Mi sugerencia es que si observa los límites congelados, pegármelo si tiene una familiaridad de trabajo con la historia británica y ejecútelo dos o tres veces solo para asegurarse de que lo recoja todo. Valdrá la pena.