Enorme, waddling, tronco de muecas, amenazas de tronco de árboles falsas "nativos" en un "atolón pacífico" (mirando sospechosamente como el sur de Ca ...), rehaking Havok y venganza. A diferencia de los tontos tontos en "Navy vs The Night Monsters", la Tabonga es en realidad un árbol de un hombre de gran crecimiento. Bueno, se cultiva en 2 días: Moost tiene OD'ed en esos espigas de cultivo de milagros ... Anycow, no viene del infierno, sino de la tumba de un falso nativo, Kimo (Greg Palmer ", los zombies de Mora Tau") , asesinado por los ancianos nativos por salir con esos terribles científicos estadounidenses. Los científicos incluyen al Dr. William Arnold (Tod Andrews ", colgar Em High", "debajo del planeta de los simios") y el profesor Clark (John McNamara, "Guerra de la Bestia Colosal"). Redondeando el elenco es Linda Watkins ("la trampa de los padres") como la odiosa Sra. Kilgore, el evidente alivio cómico que derrotó a un evidente acento de "cockney" falso. ¡Un reparto estelar! Anycow, porque su esposa pastosa, vacante, Korey, jugó aficionadamente por Suzanne Ridgeway ("Love's A-Poppin '"), lo ayuda, Kimo declara su venganza sobre ella y a todos los ancianos. Luego, los científicos estadounidenses dopey arrancan el árbol, lo devuelven a la vida "en nombre de la ciencia", y le permite detenerse lentamente en la isla, matando a todos los que lo han hecho mal. Por supuesto, todos sabemos que los monstruos malvados se llevan a las doncellas justas, por lo que la Tabonga agarra el científico femenino desplegable, el Dr. Terry Mason (Tina Carver, "Demonios en la Bahía de Frisco") y las ibas con ella. Vine-Ally, un buen disparo con un Remmington golpea un cuchillo alojado en la Tabonga, y se enamora de Muerto en la Quicksand. Esta tontería ridicienta, COWNCEP, es uno de los Howllers quesos de todos los tiempos. La Tabonga es posiblemente el monstruo más lento de la historia de Moovie, justo allí con el robot de "Robot Monster vs The Aztec Mamume" y el monstruo de alfombra lenta perversosa del "terror arrastrado". Trate de no reírse mientras observa los nativos falsos de Tabonga Toss Fake Down Down Hills & In Quicksand, Dodge Spears y Mader Lentamente sobre la "isla". La escritura con sombra, las actuaciones de madera y la dirección sappy, todo el punto que este fertilizante pulposo tiene una lada más mooore que la mordida. Esta pila tibia de papas fritas de madera fue el último Hurra desde el editor a largo plazo, el director de Dan Milner, quien rápidamente se desvaneció en una oscuridad merecida después de esta película. Lo haces a través del Grapevine desde el MOOCOW primero: "Desde Hell It, Llegó" es un clásico de compost. :