** Posos spoilers por delante ** Jason (A.K.A. Herb) Evers es un cirujano cerebral brillante que, junto con la esposa Virginia Leith, está involucrada en el accidente automovilístico más escacado en pantalla. Leith está decapitada y el médico lleva su noggin cortado a su mansión y rejuvenece la cabeza en su laboratorio. El exterior de la mansión fue presuntamente filmado en la finca Lyndhurst de Tarrytown; Las escenas de laboratorio aparentemente se dispararon en el sótano de alguien. La cabeza vendada se mantiene viva en "Equipo de laboratorio" que es lo suficientemente barato, lo suficientemente barato para la madera de ED. Algunas de las músicas de la biblioteca, el punto más rápido de la película, apareció en Andy Milligan, el cuerpo debajo. La cabeza de Leith tiene algunos discursos metafísicos pesados ​​con otros defectos de todos, un mutante encadenado en el armario. Mientras tanto, el buen documento DOC Prowls Strip Juntas en busca de un cuerpo digno de los fideos GABBY de su esposa. El final, en las impresiones sin cortar, presenta algunas salpicaduras y desmembramientos antes de su tiempo cuando el monstruo con cabeza de calabacín sale del armario para llevar la película a un cierre de bienvenida. Esta cosa tardó tres años en ser liberados y luego, las audiencias le dieron la mala recepción que merecía ricamente. Entre esto, el plan 9 del espacio exterior y algunos otros, 1959 debería haber sido declarado el año del Turquía.