En 1932, Humphrey Bogart era un desconocido - un actor no probado que fue protagonista de una de sus primeras películas. Y, como era un desconocido, la película que le dieron fue claramente una película B, una película rápida con expectativas relativamente bajas. Después de verlo, pude ver por qué todavía tomaría Bogarart muchos más años y otro estudio de cine antes de que se convirtiera en un nombre familiar. Mientras que la película no es terrible, desde luego, no es bueno - por lo que es más una curiosidad que otra cosa cuando se ve today.Bogart es un piloto que tiene sueños de construir su propia empresa de motores de aviones. Sin embargo, cuando una Playgirl rica vacía se acerca, sus sueños parecen seguir sosuge. Como uno de los personajes de la película Dicho esto, la combinación de los dos es como el aceite y el agua - que simplemente no mix.While Bogart está desperdiciando su prometedora carrera, su hermana va a toda velocidad en el camino a Skankville- -Habando se reunió con un tipo sólido que la convence de que duerma con muchachos ricos para que puedan sacudirlos para toneladas de dinero en efectivo. Bogey tiene ni idea de que su hermana no es la actriz que dice ser y no se da cuenta más tarde que la mujer rica que ama lo deja para el mismo tipo cuya dueña es la hermana de Bogart .... !!! Todo esto conduce a un final que es razonablemente agradable. Sin embargo, lo que sigue es una de las escenas más tontas que he visto en mucho tiempo! Por ahora, la señora rica no va a casarse con el hombre que duerme con la hermana de bogies (¡menos mal!), Sino porque ella es ahora pobre y no es bueno para Bogart, que está a punto de volar y matar a sí misma. Bogey se entera, persigue el avión a pie, salta en el avión, ya que está despegando y se arrastra hasta el fuselaje para tomar el control del avión y salvarla !!! Esto es tan absolutamente tonto y ridículo, me encontré riendo en voz alta. Hasta ese momento, podría haber anotado un 4 ó 5 - esta hundido la película a un 3 (cómo un revisor dio este un 8 es más allá de mí) .La conclusión es que se trataba de un parlante y la película tonta. Además de eso, todo es malo para Bogart, como el héroe de acción al final y el amante simpering son partidos horribles para su persona que fue tan maravillosamente creado a principios de los años 40. Viril y trajes mejores sólidos del hombre - uno de los grandes actores de Estados Unidos, pero claramente fuera de su elemento here.By cierto, los amantes de las películas anteriores al Código y sus sensibilidades adultas muy posible que quieran ver este. Prácticamente todo el mundo en la película cree y prácticas de sexo pre-matrimonial y maldiciones contra bogey en la película - cosas que nunca habría visto después del templado y más moralista Código de Producción fue adoptado en 1934.