Aunque tenía algo que disfruté de los ritos satánicos de Dracula (1974), supe que no debería esperar demasiado de su predecesor aún más maligno! Seguramente el menor de los Hammer Draculas (Marcus Hearn en el comentario de audio para la carne de arrastre [1973] ¡Incluso va tan lejos como para llamarlo el nadir del estudio!), La película realmente lo fundense debido a su totalidad, y ahora con fechas vergonzosamente fechadas. Actualización del mito (la configuración del día moderno en realidad se adaptó a los ritos satánicos bastante mejor) ... incluso si, se le dice la verdad, sigue siendo muy preferible a Dreck como Dracula 2000 (2000) o Van Helsing (2004)! A pesar de la vocifera de Christopher Lee. Bashing of the Film, todavía corta una figura innegablemente sorprendente como vampiro no muerto (incluso si aparece muy poco y está inexplicablemente confinado a un ambiente); Del mismo modo, Peter Cushing ofrece su desempeño cometido habitual. ¡El único otro trabajo de actuación notable en la película es la dada por Christopher Neame (hijo del director Ronald) como Johnny Alucard (!), ¡Incluso si eso es solo por lo increíblemente hammy. Desafortunadamente, las dos miembros femeninos más conocidos del elenco (ambos de ellos tierras regulares) - Stephanie Beacham y Caroline Munro, no pueden elevarse por encima de sus atributos físicos. La cámara-trabajo es por Dick Bush (que había disparado la sangre en La garra de Satanás [1971] y, por Hammer, cuando los dinosaurios gobernaron la Tierra [1970] y gemelos del mal [1971], pero quizás es mejor conocido por su asociación de larga duración con Ken Russell) que administra un ambiente agradable en todo, especialmente durante tres cruciales. Secuencias: la pelea de paseo en carruaje en el inicio (correctamente gótico); la secuencia de masa negra histérica, seguida de la reanimación de Drácula; y la confrontación final entre Lee y Cushing Van Helsing.