Cuando la afirmación de una película a la fama es que los más jóvenes de Martin Sheen, menos conocidos, hermano, protagonizan, sabes que no va a ser una verdadera buena. "Soultaker" es un presupuesto bajo, una película tonta sobre un grupo de niños de 20 años que son perseguidos por un ángel de la muerte. Es una película estúpida, pero es bastante entretenida, e incluso de alguna manera ligeramente agradable en su estupidez. La trama en la película es muy pequeña, y se extiende hasta que pueda ser. Joe Estevez no es un gran actor, tan afortunadamente para la audiencia, tiene muy pocas líneas y su papel en su mayoría solo él caminando. Esta película realmente se siente como si estuviera tratando de ser una franquicia de terror / fantasía, teniendo en cuenta que tiene el mismo diseño de la trama que un strass. 4 caracteres, cada uno muere uno a la vez ... ¿Alguien vivo? A quien le importa. Aunque suena como si odiaba esto, no lo hice. Simplemente no me gustó muy bien, pero me interesaba la mayor parte de ella, así que supongo que lo que cuenta para algo. Mi calificación: * 1/2 de ****. 90 minutos. PG-13 para lenguaje, violencia y desnudez.