Generalmente, no revisaré las películas que no he visto en un tiempo, así que los abriré o los alquilaré para dar una toma completa y fresca en la película. En el caso de "un sonido de trueno", recordé mi voto de nunca volver a ver esta película, así que solo voy a ir a la memoria. De hecho, no he pensado en lo mal que hizo que esta película fuera hasta que leo la revisión de otra persona y recordé la experiencia que respondí en 2005, cuando realmente vi esto en el teatro. Mi pelicula Buddy me obligó a verlo, aunque no estaba interesado, y Wow. (Más tarde, lo obligué a ver 'Instinto básico 2' en el teatro, recordándole que me hizo ver esta mierda. Entonces, supongo que nos hizo incluso.) Ciertamente tuve mi parte de las risas profundas (a expensas de la película. , por supuesto,) que no lo hizo feliz, ya que realmente quería verlo. La película de efectos de viajes de tiempo / mariposa tenía tantos malos gráficos, las risas más fuertes de mí eran cada vez que mostraban al dinosaurio (Dios, me encantaba ver que Dino y ellos realmente se asustaban, ¡fue hilarante!) O simplemente, simplemente, Ben Kingsley. Es genial, Kingsley nos puede recordar cómo pueden ser los actores humanos: pasar de 'Gandhi' y 'Schindler's List' a, UH, esto. (Incluso un Meryl Streep puede hacer un 'Diablo' de vez en cuando, por lo que están perdonados). Durante meses, sací a un MST3K con mi amigo, haciendo referencia constante a esta película a cualquier película de ciencia fidelidad de baja alquiler o Kingsley Flick. Sí, la película sería una gran película para ver borrachos (o de otra manera embriagada): horrible actuación sobre el máximo, "especial" FX que incluso el Nintendo64 se apartaba y ridículas giras de la parcela. La mayor decepción fue que los Razzies ni siquiera nominaban esta película para ningún premio.