Vi a esta película en el teatro en Edinbourgh junto con otros 3 estadounidenses y nuestro amigo de Manchester y todos pensamos que esta era una pérdida de tiempo. Tendríamos mucho más que pasar una hora extra para ver el cuadro de diálogo vapid de Star Wars III que estaba jugando en el pasillo que todo esto. Apertura con una de las peores chistes que he visto comprometido con el celuloide en la pantalla grande, no se quitó con una explosión. A lo largo de la película obtuvimos la sensación de que los chistes estaban esforzados demasiado, los escritores pensaron en la configuración tanto que podías ver la broma que viene 2 minutos de antemano, luego, cuando llegó, fue tan despreocupado que ni siquiera podías sonreír. ; Cito la jirafa corriendo como un excelente ejemplo. La trama en sí hace para algunos pensamientos interesantes en mi mente, que me entretuvo mucho más de lo que estaba sucediendo en la pantalla. Creo que podría haberse hecho mucho más con ese ángulo (los dos mundos diferentes, la experiencia fuera del agua de los personajes, la confusión y la sorpresa, ya que las personas intentan comprender y distinguir los personajes y escritores entre sí. ) Pero se pierde demasiado tiempo con empujar esta parcela dolorosa hasta el final con la mayor cantidad de 'extraño' y 'Goof' como es humanamente posible. Y para decir que los personajes del siglo XVI muestran cualquier talento adicional de los escritores, es un insulto a los escritores y editores inteligentes que posiblemente podrían haber hecho de esta película una decisión duradera de 40 minutos; Pero no, es una película de tortura de longitud completa de los infernidad. Mientras salíamos del teatro, que se había riendo muy pequeño dentro de él, escuché a la joven pareja de British British Hip Electro-Clash detrás de mí diciendo: "Eso fue bastante bueno, no lo era. Nunca sabías realmente lo que vendría a continuación". Y la niña respondiendo "Sí, bastante sorprendente". y eso fue todo. Si esto es lo que está destinado a salir de la gente británica de observar una comedia: no ríe durante 90 minutos, sino un poco de comunicación entre dos amantes al final, entonces esta película tuvo éxito. Pero tengo más creencia en la vida británica que eso. No me he riendo tan fuerte en una película de comedia desde la PIE americana II.