En primer lugar, ¿realmente Kim Basinger? Tu rico esposo de banquero te deja solo en tu hermosa, lo más probable es que pagara en efectivo para el hogar, ¡y ni siquiera puedes ponerte una camisa decente? Soy una mujer, y sí, voy a venir a decirlo, limpiar algo, comenzando con tu cabello. Y mientras estás en eso, es la víspera de Navidad. Compre a sus hijos algunos regalos ... o al menos un árbol de Navidad. No conduzca 40 minutos al centro comercial lleno de gente, estacione su automóvil a 3 millas de distancia y llore por todo el paseo, y simplemente compre papel de envoltura. Además, la próxima vez que decida dejar a alguien una nota desagradable, no firme su nombre. Me niego a sentir pena por della. Obviamente, debido al hecho de que Kim Basinger es el productor ejecutivo de esta obra maestra, quiere que se sienta mal por la pobre mujer rubia blanca. Lo entendemos. Alec Baldwin es un idiota, pero en serio, no modelales películas horribles después de tu propia vida. Además, estás en ti 50s. Definitivamente no tendrías gemelos de 8 años. Y esos nombres? Terry y Tammy. Manera de dejar que tus hijos crezcan con cualquier posibilidad decente de respetarse. También es bastante fantástico escuchar a los personajes en la película, llámeme constantemente a ella hermosa o referirse a ella como una "chica" ... obviamente, la Sra. Basinger, dijo algo sobre lo que va en el guión. También es bastante increíble de cómo ninguno de los criminales puede defenderse. Aparentemente, las habilidades mágicas de Ninja del della son imposibles de superar. Sus habilidades de conducción también son bastante ingeniosas. Esta película es tan cliché, duele. ¡Muy bien! Ellos deletraron tu nombre mal en la taza de té. O su esposo puso un agujero en la pared, pero todo lo que puedes pensar es comprar esmalte de uñas cuando estás en el centro comercial en lugar de un poco de yeso y pintura. O la mujer que fuiste a la escuela secundaria, compró el peluche que estabas mirando. ¡Boohooo! El hecho de que ella se niega a despegar de que la pelea brillante mientras corre por los bosques que gritan y rompiendo todo en su camino demuestra mi punto: esta mujer es una morón. Quién piensa sacar la caja de herramientas del automóvil, pero no su bolso, lleno de artefactos de identificación, como su dirección. Nunca he querido que los "malos" tengan éxito tanto como cuando vi esta película. ¿Y alguien más sucedió para atrapar a la camisa "afroamericana", el chico negro estaba sporting? Oh, sí, rebobinado y festeja tus ojos, quizás el apoyo más estereotípico más racial en una película. No desperdicies y hora y veinte minutos de tu vida. En su lugar, ve a hacer lo que Della no podría descubrir cómo hacerlo ... Cuídate de tus hijos y tal vez cepillarse el cabello. Esa poderosa balada al final, aunque era bastante impresionante. Cantando "Voy a estar en casa para Navidad" bajo la lluvia mientras su brazo sangriento se aferra, oh, tan fuerte a tu papel de envolver es tan emocional que se pone. ¡Gracias Della!