Si lo haría, Jack Black listado como el actor líder en el que me alejaría de esta película de inmediato.En realidad, hace que algunas de sus películas se vean bien en comparación con esta película. Esta película debería haber sido filmada como una caricatura para las edades de 3 a 8 años y sería mucho mejor.No es más que un montón de los topes más estúpidos de otras películas juntas para hacer un gran lío. La película parece que se disparó alrededor de un día sin pensarlo en absoluto detrás de él.Hay algunas veces en las que parece que tal vez vaya a ser un punto de inflexión y la película en realidad, en realidad, tener complot a la película o al menos una historia se desarrollaría, pero los skits estúpidos insertados solo arruinan toda la película.