John y su esposa Emily, acompañados por su hijo Edward aventurándose de los cómodos entornos de Suburbia al pueblo donde el marido pasó algo de su infancia. Ha habido una muerte en la familia y John debe comenzar los procedimientos para tomar el control de una antigua casa de campo de Ramkackle, situada junto al mar y, una vez habitado por un anciano que aparentemente ha comprendido suicida. Enséptico sobre las circunstancias de la muerte, John se divorcia. de su familia y de la realidad, pone su propia vida en peligro, y pone la ropa del anciano que ahora está muerto. La película ahora cambia, nada es lo que parece, la gente de su pasado aparece, en plena gótica / Hillbilly Glory: su esposa se preocupa por su estado mental, y su hijo desaparece en las Reeds.John encuentra que el anciano no se suicidó, que su muerte es mucho más misteriosa y extraña. En un final de enfriamiento de la columna vertebral, aprendemos que los eventos de la película en realidad nunca sucedieron y que la narrativa entera fue imaginada por el niño, Edward, que está luchando por llegar a un acuerdo con los procedimientos de divorcio de sus padres. El amor intelectual es un macabro. Pedazo de cine de arte alto, una pieza de pretensión perversa y perversa, llena de una sugerencia vaga y bastones de rojo inexplorados. Es sin humor y aparentemente tranquilo con las tendencias actuales de Indie, lo que valida tanto a sus creadores, sino que también lo hace pasar. Pero las debilidades de esta película australiana están totalmente superadas por su pura visión cinematográfica muscular, su precisión de mentalidad sangrienta e intransigente y su ball bochas euro. horror. La bastardía de las normas de guión y la falta de diálogo sólido palidean en insignificancia contra un fondo de Noir y un desempeño principal que debe considerarse apreciado. Una de las películas australianas más extrañas más agresivas en años.