Hay una serie de revisiones que comentan en el elenco de esta película. Basta con decir que Alex Cord juega una fuerte ventaja frente a Robert Ryan y Arthur Kennedy. Lo que me preocupa es que muchos de ustedes pueden no estar al tanto de la (al menos) dos versiones existentes de esta película. En la versión de los Estados Unidos, Clay McCord, gana a Amnistía de Gobernador Lem Carter y luego se aleja de la ciudad redimida. Estoy de acuerdo en que el final es menos que satisfactorio. Sin embargo, en la arcilla corta italiana original, McCord, sale de la ciudad (sin armas, ya que se ha convertido en sus pistolas al gobernador) y está atrapado por los cazadores de recompensas que han estado despoblando lentamente la ciudad de Bandit de Escondido. Los asesinos generales están entusiasmados con la posibilidad de dividir la recompensa de $ 10,000, pero se decepciona a encontrar el acuerdo de amnistía de McCord en el bolsillo de los cadáveres. A medida que se montan, se escucha uno para comentar: "¡Si esta amnistía se mantiene al día, voy a empezar a cazar búfalos!" . Esto solo toma un minuto para orar ... un segundo para morir y lo coloca en un campo incluso jugando con películas como Keoma y Big Gundown. Como dicen los créditos finales en el corte italiano "bien".