Tengo un bebé de seis meses en casa y en el momento en que lucha, lucha realmente mal. Una mañana, estaba teniendo un momento difícil de dormir cuando la canción del tema de Doodle BOPS llegó a T.v., dejó de llorar casi al instante, y por el resto del programa estaba contento. La senté en su asiento hinchable y la vio patear sus piernas, columpiar sus brazos y, en realidad, reírse de este espectáculo. Lo mantuvo entretenido y feliz todo el tiempo. También obtuve un video de ellos para que a veces, cuando mi pequeño está nervioso, tengo algo que calmarla. Concedido, a última hora de la noche, si se despierta con cólico para escuchar el Doodle BOPS, no es su taza de té, pero seguramente son útiles cuando necesito un poco de tiempo para hacer tareas domésticas, etc. La mayor sorpresa sobre el Doodle BOPS es que a mi hijo ni siquiera le gusta ver a T.v., preferiría estar en el suelo jugando con un juguete o con nuestro pequeño caniche de juguete que Watch T.V. Sin embargo, los Barcos Doodle han capturado totalmente su atención. No sé si continuará así en el futuro, pero por ahora está adjuntado.