Amo las películas, y voy a ver cualquier película hasta el final, solo para darle una oportunidad. Finalmente puedo decir que encontré una película que no puedo recorrer todo el camino. La actuación es terriblemente ranciosa y monótona, el CGI parece un geek de la computadora lo hizo en el sótano de su madre con un software mínimo, y ... ¡Las escenas largas de solo ... caminando !!!! ¡Y esta película es de tres horas! Ni siquiera lo hice 15 minutos hasta que reenvíe rápidamente el DVD. Las escenas con los alienígenas son muy cortas. Ummm, en lugar de nombrar esta "guerra de los mundos", señalemos esta "guerra de las largas distancias". ¡Esto cuesta 5 millones de dólares para hacer! ¿En qué pasan el dinero, la canción de apertura dramática? Oh, pero en una nota positiva, una escena que necesitas ver es cuando los alienígenas comienzan a matar a las personas. Eso es hilarante, no porque la gente se está muriendo, sino porque cuando se convierten en esqueletos, todavía se retorcen durante 20 segundos después. Así que ... Como dije, si usted es un fanático de las películas aburridas, rancias y de acción, aquí. Es uno para tu colección de DVD. Pero no escribí esto para ti, escribí esto para los miles de millones en miles de millones de otras personas que odiarán esta película. No vale la pena su tiempo o Moneyi Sepa que esto es por el libro, pero el libro no es tan largo, y soy un libro completo de gusanos / nerd / geek / lo que sea, pero ¿por qué? ¡Solo consigue la versión Steven Spielberg, no es tan buena, pero es 10 veces mejor que esto! Le doy a esto un cero grande y gordo de 10.