El director Edward Montagne hace en un poco más de una hora, lo que otras películas, más caras y exageradas no lo hacen. El Sr. Montagne nos muestra una historia policial escrita por Phillip H. Reisman Jr. que, si bien, no es uno de los mejores del género, mantiene al espectador involucrado en todo lo que está pasando. Esto es claramente una película de tipo B. De hecho, lo mejor que va por "el extraño tatuado" es la oportunidad de echar un vistazo a la forma en que Nueva York miró en esos años. La cinematografía cristalina de William O. Steiner, ya sea se ha mantenido de esa manera a través de los años, o ha sido restaurado con amor. Hay excelentes vistas de Nueva York en la secuencia de apertura. Más tarde, nos llevan a Brooklyn a la sección Dumbo y, más tarde, en la película viaja a Bronx y el área de la carretera de la colina de armas con sus tantas tiendas de monumentos en la zona. Miles y Walter Kinsella hicieron un gran equipo de detectives. Patricia Barry es perfecta como experta en planta del Museo de la Historia Natural. Jack Señor, que fue a las cosas más grandes en su carrera, se ve en un rol de no hablar. Fue muy divertido ver a una ciudad, como lo fue, porque ya no existe.