Entré en la historia recta, esperando un triste / feliz drama de tipo con una dirección agradable y algo de buen actuación. Estos tengo Lo que no esperaba era una alegoría de los ensayos de la existencia humana. Déjelo a Lynch para tomar una historia simple sobre un viaje de 300 millas en un césped y convertirlo en un microcosmos para la condición humana. Si no lo notaste, cuídalo de nuevo, prestando atención a las edades de las personas que se reúnen. El terreno está conduciendo, las personas que las personas le dan, los tipos de discusiones que tiene (uno de los primeros es sobre el embarazo y los niños, uno de los últimos está fuera de un cementerio). El último camino que conduce es en particular inquietud en este contexto, ya que se estrecha y su miedo y su nerviosismo. La última falla mecánica podría verse como una muerte, y el renacimiento milagroso de su motor relacionado con una vida futura, en la que él logra la reunión deseada. Solo espero que algunas de las personas que calificaron esto como un melodrama lento sappy se tome el tiempo para Mira con una atención más holística.