Me gustó esta película, la segunda película de Naruto. Disfruté de la nieve en la nieve, un poco mejor, ya que encontré la historia aquí un poco inconexa, ya que no estaba seguro de dónde se suponía que ciertas cosas debían estar sucediendo o cuándo. Aún así, como la primera película, este también tiene un buen tiempo de ejecución para una hora y media, mucho tiempo para una buena película bien desarrollada con algunas peleas realmente geniales. La historia comienza con Ninja desde el pueblo oculto en la arena en combate con asaltantes desconocidos. Luego, se mierda a Naruto, Sakura, y Shikumaru cazando un hurón por lo que creen que va a ser una tarea fácil. Pronto se enteran de lo contrario, ya que también son atacados y Naruto está separada de sus amigos después de que tenga una pelea con un joven guerrero extraño en armaduras. Ambos están heridos y tomados por una caravana y poco después de que se invita a Naruto a unirse a esta extraña organización que desee crear una utopía. Por supuesto, todo no es como parece y hay muchas luchas para dar la vuelta. Mi favorito era el que involucraba a Garaa luchando contra esta extraña mujer que lo lleva muy ligeramente, lo cual es un error muy grande. La lucha final es bastante buena también que involucra a Naruto y este hombre extraño que es un mejor villano que cualquiera de los de la película anterior.