Veo muchos puestos realmente negativos de las personas que escribieron en agosto, aunque la película no fue lanzada en los EE. UU., Al menos, hasta mediados de septiembre.Tal vez estos son expatriados infelices que viven en S. Corea que lo vieron temprano.Estoy en los Estados Unidos y acabo de verlo hoy.Pensé que los efectos especiales eran excelentes, mejores que el trailer.La historia no era occidental, pero creo que todos estamos acostumbrados a esto desde muchas otras películas.No fue en absoluto difícil de seguir.La actuación por los liderazos era débil, pero otras personas eran bastante buenas.También había humor a lo largo.Lo calificé a las 8 porque lo pasé muy bien, viéndolo, de lo que fui.