Esta es una luminosidad fotografiada e inusualmente occidental bien escrita por el creador veterano de "Rawhide" Charles Marquis Warren. Direcxtor Gordon Douglas es su principal ayuda en este sentido. Se puede contar su línea de trama fuerte en unas pocas oraciones. Un oficial de caza de caballeros, un oficial de caballería, Capitán Richard Lance, captura a un líder del enemigo indio después de una masacre en un fuerte. Él insiste en traer al hombre de vuelta a prueba, para ser enviado a Totucson; Su comandante envía a otro hombre para tratar de llevar al prisionero para el juicio y la patrulla se elimina. Esto significa que el líder ha escapado, y Lance ahora debe liderar una segunda patrulla, y elige a los hombres que el fuerte puede estar más de repuesto, una compañía de problemas, para defender el fuerte del avance que se había borrado y salvara el comando de otro. Ataque al detener el pase de cuello de botella en ese sector. Como Lance, el joven Gregory Peck es bastante fuerte. Otros en el gran elenco de esta película que realmente muestran la vida en un puesto de avanzada de caballería que se ve como un establecimiento del ejército de tipos heterogéneos y peleantes. Incluye un bono de guerra poderoso como un sargento de beber, Neville y Steve Brodie como alborotadores, Warner Anderson y Lon Chaney. Jr. Como alborotadores psicológicos y jóvenes, Arte Baker, Herbert, Herbert, ahora, como compañeros oficiales con Nana Bryant como la esposa del Coronel. Incluso Barbara Payton a medida que se produce el interés del amor en un papel difícil; Michael Ansara es el jefe de guerra capturado, y Jeff Corey interpreta al Scout del Fuerte. Realmente hay dos grandes escenas en esta sección occidental muy bien hecha: la larga sección en el fuerte antes de que se envíe la última patrulla, y esa larga patrulla con el FT condenado. Desafiante a sí mismo. Una vez en ese fuerte, Peck llega a entregar un gran discurso en el que a la demanda de los hombres que ha alineado por órdenes, les dice a cada por qué los llevó a lo largo. Leyendo sus deficiencias una por una; Luego les dicen por qué piensan que envió a su mejor amigo a morir en su lugar, llevarse a la India en lugar de ir a sí mismo, y él les demuestra el resto de la película al ganar su batalla solitaria a través de la inteligencia y el coraje. La música de Franz Waxman es buena, las cualidades de producción admirables; El argumento sobre lo que sucedería si Lance toma el jefe de guerra en realidad; Aparte de este error insoluble por el carácter central, esto es un gran occidental. Ha sido un favorito de los míos por cincuenta años.