Las zepelinas explotadoras que se estrellan sobre la base de la ley de Jude 'Sky Captain' presenta una metáfora adecuada para describir lo verdaderamente terrible que es esta película. En primer lugar, déjame afirmar el murciélago que sincero dudo sinceramente que Paramount recuperará cualquier dinero de esta película. Un golpe de culto podría convertirse, pero solo porque es tan notable por lo que no logró lograr. Puedo ver el lanzamiento de estudio ahora. "¡Combinemos el expresionismo alemán de la década de 1920 y una aventura en movimiento de 1940 con una película de acción moderna y use la animación de la computadora para dominar cada escena! ¡Wow, ¡no será eso un éxito!" Skycaptain bruye al espectador con su exceso. Hay demasiadas explosiones falsas, demasiadas escenas de pelea de perros poco convincentes, y muy pocos momentos reales donde los personajes son algo, pero dolorosamente bidimensionales. Después de todo, ¿por qué shock y asombro con una aeronave flotante cuando puedes tener tres, o cinco, o cien? Además, lo que podría haber sido una película innovadora, combinar perfectamente las imágenes generadas por computadora y los actores humanos en un entorno estilizado e intrigante, en su lugar se convertirán en un flop en ninguna parte, ya que no cumple con el requisito más importante de cualquier película usando CGI. Sencillamente, los gráficos son increíblemente pobres. Desde el movimiento de los autos hasta la física de la aeronave en las pelotes de perros, todo parece estar un poco apagado. No estoy siendo nit-shiefy aquí de ninguna manera. Un bebé podría notar que un automóvil no se desliza a lo largo de la carretera como un tren MAGLEV (a menos que sea un Mercedes S500). Y para aquellos de ustedes elevando sus voces en protesta, gritando "Esta es una película estilizada, se supone que no debe ser como la realidad", déjame decir esto. El Señor de los Anillos ha establecido el estándar para integrar a los actores de la vida real con CGI, Starhip Troopers ha establecido la norma para las películas de ciencia ficción irónicas, el Rocketeer hizo un trabajo sólido reintroduciendo la década de la década de 1920 en la cartera de cine de Hollywood, y Tim Burton's Batman creó una imagen única de la ciudad de Nueva York / Gotham que aún no se ha repetido. Capitán de cielo cae tan corta de todas estas películas, es difícil para mí mencionarlas en la misma oración. Además, la actuación es tan pobre, me enferma positivamente. Así que ahí lo tienes. Pasé $ 9 para ver esta película y obtienes mi opinión. Espero que pueda disuadir a todos por cometer el mismo error que hice.