La década de 1930. Con clase, elegante Adele (se juega maravillosamente con resolución digna por Debbie Reynolds) y Batty, Frumpy Helen (los magníficos inviernos de Shelley van a inclinar la laca completa con su panache histriónico habitual) son las madres de dos asesinos. Dejan sus puntos pasados ​​detrás y se van detrás y se mueven a Hollywood para comenzar su propia escuela de baile para aspirar a los chinches. Adele comienza a salir con Dashing Millionaire Lincoln Palmer (el Weaver Siempre Fino Dennis). Por otro lado, Fanático religioso Helen pronto se hunde en desesperación y locura. DIRTECOR CURTIS ("Marea nocturna", "Ruby") Harrington, que trabaja desde un guión astuto de Henry Farrell (¿quién escribió el libro "lo que le pasó a Baby Jane?" Estaba basado en y co-escribió el guión para "SHUSH ... HUSH, SWEIT CHARLOTTE"), adquirió expertamente un thriller de horror psicológico complejo y convincente sobre la culpa, el miedo, la represión y el fervor religioso corriendo peligrosamente Amok. El súper elenco tiene una pelota con sus colores: Michael Macliammoir como profesor de elocución pomposa, Agnes Moorehead como un evangelista de radio de fuego y azufre Stern, Yvette Vickers como una madre snippy y dominante de una estrella infantil bratty Wannabe, Logan Ramsey como Un detective Snoopy, y Timothy Carey como un vago espeluznante. Una pieza de conjunto de recitales de talento elaborado con Pamelyn Ferdin (la voz de Lucy en los "Peanuts" de TV Specials de dibujos animados) que sirve como EMPEE y "VISTA XIII la 13ª", la víctima de Robbi Morgan, haciendo una impresión de MAE WALD, MAE WALMENTE, se califica como definida destacar. La puntuación espeluznante de David Raskin, una fantástica escena con Reynolds que realizan un increíble tango en un restaurante elegante, el sabroso atmósfera de época de la depresión, la hermosa cinematografía de Lucien Ballard, y especialmente el sorprendente final de Macabre también se encuentra en el dinero excelente y efectivo. MGM presenta esta gema excelente en un ingenioso DVD Double Double con "Whover Slew Auntie Roo?;" Ambas imágenes se presentan en transferencias de pantalla panorámica crujientes junto con sus remolques teatrales.