Echa un vistazo a la portada de esta película, y usted sabe de inmediato que no está a punto de ver una película histórica. Esta es la película de queso en todos los aspectos, pero tiene sus momentos. A pesar de la apariencia de la basura pronunciada que da la película, la historia es realmente interesante en algunos puntos, aunque de manera innegablemente se detiene principalmente por las escenas de la ducha de los escuadrones de porristas y las escenas de sexo con numerosos novios sin personalidad. La actuación es horrible y el director hizo poco más que apuntar y disparar, por lo que se necesitaba la extensa cantidad de desnudez para mantener la atención de la audiencia. En el profesor de nueces, un profesor desesperadamente geek, descubre una poción que puede convertirlo en un fresco. Y elegante mujeriega, mientras que en el maníaco invisible, un profesor dañado mentalmente descubre una poción que puede hacerlo invisible, permitiéndole espiar (y matar, por alguna razón) a sus alumnos. Forraje aburrido. No espere ningún tipo de estimulación mental de esto, y prepárese para una risa maníaca estridente y enormemente exagerada que se vuelve muy molesto ...