Me encantó este libro ya que mi maestro de 5º grado lo leí a nuestra clase hace muchos años. Y lo he leído a cada una de mis clases de 3º y 5º grado en mis últimos 18 años de enseñanza. Supuestamente se había hecho una película en el pasado, pero nunca había podido localizarlo. Bueno, mis alumnos y yo estuvimos tan emocionados cuando escuchamos que Disney había traído el excelente libro de Madeline l'Engle a la pantalla. Mientras observaba la película, tuve la mayor esperanza. A medida que avanzaba la película, me volví cada vez más abatido. ¡Lo habían fallado! Nunca he estado tan decepcionado por una adaptación favorita de libro a película. ¡Entiendo que las películas no pueden seguir estrictamente a un libro, ¡pero no necesitan cambiar las cosas por el bien! ¡La mayoría, si no todos, de las salidas del libro fueron totalmente innecesarias! Mantuve mi opinión a mí mismo al principio y me escuché a mis alumnos discutir la película. Bueno, no era solo yo. ¡Casi todas las personas sintieron de la misma manera, engañadas de la gran historia que Madeline l'Engle había creado tan hábilmente! ¿Por qué, se preguntaron, ¿se parecía a la tía bestia como Chewbacca de la película de Star Wars? ¿Por qué el cabello de Calvin no pudo haber sido rojo? ¿Por qué la señora no tiene el traje adecuado "como bruja" que fue un juego tan inteligente en su nombre? Básicamente, todos nos preguntamos, ¿por qué se han cambiado casi todos los detalles? Siempre he soñado con lo maravillosa que haría una película que haría este libro. Todavía estoy esperando esa película. Esta fue una arruga en tiempo en el único de los sentidos más amplios. ¡Voy a escribir a Peter Jackson e intentaré convencerlo de que asuma la tarea!