Tal vez esto no sea justo, porque solo lo hice a mitad de camino a través de la película.Una de las pocas películas que realmente no he podido observar debido a la cojera. La actuación es terrible, el trabajo de la cámara es terrible, la parcela es ridícula y toda la película es poco realista y cursi.Por ejemplo, durante un acuerdo de coque, el coque se mantiene suelto en un maletín: no soy un experto, pero creo que la gente generalmente lo pone en una bolsa. Use el mismo efecto de sonido estúpido cada vez que se lanza un golpe (es esoSobre el sonido "crujiente" superior "y usan pistolas de juguete con doblado en efectos de sonido. Moview Ever.