Tres parejas de Zany, las seis de un tipo, se enredan en una búsqueda MADCAP para el bújol de banco robado. Esta es una comedia animada y hilarante, con las seis estrellas - Charlie Ruggles & Mary Boland, WC Fields & Alison Skipworth, George Burns & Gracie Allen: todos se comprometieron con todo lo que hicieron mejor: conseguir risas.stress y Boland hacen otra de sus apariciones de cine como marido y esposa, esta vez más amorosa de lo habitual. Eran un equipo perfecto, ella la leona estridente, el conejo nervioso, y dominan la mayor parte del tiempo de pantalla aquí. De principio a fin, son un deleite. Burs y Allen continúan el patrón que se originaron en Vaudeville, perfeccionados en la radio y eventualmente llevarían a la televisión, con George el hombre heterosexual perpetuo y Gracie el Eterno Fool. A veces, en la película, ella tiende a ir un poco por encima, pero es difícil de disgustarla. Su corazón estaba obviamente hecho de oro sólido. Mientras Skipworth se le da un aumento bastante corto, solo fragmentos de su formidable personalidad de Flash a través de: los campos están en su elemento como el malhechor de NUGGETVILLE, Nevada. Ya sea que expliquen cómo obtuvo el apodo "Honesto, John" o Skulking sobre la noche en busca de la falta de Moola, nunca es menos que maravilloso. Lo mejor de todo, se pone a realizar toda su rutina de piscina clásica, preservándola para siempre por una agradecida posteridad. Finalmente, ejecuta lo casi milagroso, se pone Gracie para callar .Paramount estaba tan satisfecho con el éxito de seis de la clase que querían apurar a los principales jugadores a otra comedia. Sólo los campos demurrieron. Sintió que ahora había llegado al punto en que ya no necesitaba compartir una película con otros cómics de celebridades. El estudio finalmente estuvo de acuerdo y comenzó a prepararse de la primera función de protagonismo de los campos, me está diciendo (1934).