Una de las pocas razones para hacer que estas películas de Pointlss sean para darle a algunos actores la oportunidad de esperar a la estrella de mejores películas si están actuando es bueno. Lo único bueno en esta película es la actuación, las tres cabinas femeninas son mejores que la mayoría de las películas de terror como esta. Hay 2 escenas que pueden causar un salto inesperado. Los niños pequeños son usados ​​para rastrear los agujeros y la dinamita laicos para explotar las minas. Cuando uno colapsa causando una cueva en todos los niños mueren, convirtiéndose en zombis. Los adultos en la mina se quedan muertos, no se dan razones como por qué los niños se convierten en los comedores de carne. Cuando sigue vivo, parecían aterrorizados antes de la cueva, inocente, por lo que deben enfurecerse en cualquier adulto que los explotaron intentando (solo la razón que viene a la mente). Una madre y sus 2 hijas se mueven a una casa cerca de la mina, junto con una tierra devoloper que quiere construir un resort y otra de esas personas espeluznantes que parecen saber exactamente lo que está pasando, pero nadie lo cree. Newing New aquí, eres un clichés habitual, predecible, muchos negativos para esta película , muy pocos positivos.