Esto se trata de un científico loco que crea un medio tiburón - medio tipo critter en una isla inexplorada, luego llama a todos sus viejos negocios y amigos académicos para venir a ver su creación (risa malvada), pero en realidad quiere que su sharkman los mate. ! Un montón de Bad GCI, elementos de la parcela de Goofy, y bebés sudando en camisetas ajustadas Seguir. Estas películas de monstruos, todos siguen una fórmula similar, pero esta especifica las cosas con un poco de humor (le garantizo que las personas que hicieron que esto tenga lenguas firmemente Plantado en la mejilla), por no mencionar a las chicas sexy. Pero mencionemos a esas chicas sexy, varias chicas calientes, en camisetas ajustadas, sudorando profusamente. Uno en su interior, al principio, otro al final. ¡Gracias, gracias, creadores de películas malas! La parcela está llena de cosas inganas, un chico se une en un jeep, lo golpea hacia un árbol, luego le ofrece volar a todos de la isla en un helicóptero. Sí, um, bueno, cómo ', pensamos en eso por un tiempo; nos pondremos en contacto con usted. El Sharkman es hilarante, ya sea horrible CGI o un tipo igualmente cómico en un traje de goma. El científico loco da un buen desempeño; Es malvado, esa es su motivación, no hace disculpas. En general, si quieres una película B de Diversión estúpida, esta debe hacer el trabajo.