Roy Rogers y la compañía intentan traer "Sintown" de nuevo a la vida, es una ciudad fantasma que puede ir a boom si la minería de plata es exitosa.Andy Devine (como "Cookie") Slapsticks alrededor.Jane Frazee (como Carol) pierde un pedazo de sus perras al Sr. Rogers 'Sharp Leer.Foy Willing y los jinetes del Sage Purple Sage (o, ¿es ese cantaje?) Por el A.W.O.L.Bob Nolan y los hijos de los pioneros.James Finlayson (de las películas de Laurel y Hardy) se suma al aspecto "Slapstick" de "Grand Canyon Trail".Una tabla de suelo suelta entrega el rendimiento de la comedia ganadora.La mula del Sr. Devine patea sus talones.También hay actuaciones humanas enérgicas, pero, pero el material no es grandioso.** Grand Canyon Trail (1948) William Witney ~ Roy Rogers, Jane Frazee, Andy Devine