La película Soultaker es esencialmente un destino final de la forma más antigua en la que varios adolescentes destrozados tienen sus almas separadas de sus cuerpos y deben engañar a la muerte que los persiguen ... la película tiene sus momentos, y sus conceptos, la idea de las almas desorientadas.Separado de sus cuerpos es una idea bastante ingeniosa ... Si esta película se remitira con algunos buenos actores / actrices y algunos efectos especiales increíbles, podría resultar ser extremadamente increíble ... En cuanto a la película real, le recomiendo ver elLa versión MST3K, la versión pura puede ser demasiado aburrida para sentarse, a menos que ame las películas malas que miran al hermano Martin Sheen ...