Primero, esta película, según el Slick, dijo que ganó "Mejor película" en el Festival de Cine "WorldFest" en Houston, Texas. Hmmm debe haber sido un año tranquilo. No podría llamar a esto la peor película, pero ciertamente apesta, es bastante tan terrible como la otra gradadora de Aussie B "Cuerpo derretía", pero al menos esa película no parecía que era Tiro en HI 8 Video. Adivinen las cineastas, observó muchas películas de troma y muy malas películas de Gore Gore, pensando que también podrían romperse en el negocio que libera esta película. No me equivoco, me encanta Las películas de mayor nivel de grado, solo el hecho de que algunos de los personajes ponen los acentos americanos falsos, casi como si lo hicieran, les daría más oportunidad de venderlo en los estados o algo así. El final realmente decepcionante también, el enfrentamiento podría haber sido mucho más emocionante, y algunas buenas escenas de lucha. Puede ver completamente que los cineastas están tratando de copiar "mal gusto" con toda la explosión de automóviles, el lanzador de cohetes y la cantidad infinita de personas que se están disparando, pero el final le falta sobre el humor superior, o el estilo como "malo Sabor ". Si te gusta ver películas de Gore realmente malas, o están interesadas en la realización de películas sin presupuesto, míralo, de lo contrario, manténgase alejado.