El que lucha con monstruos podría cuidarse para que, por lo tanto, se convierta en un monstruo. Y si miras por mucho tiempo en un abismo, el abismo también le mira. Sí, esto es del aforismo de Nietzsche 146 de "Más allá del bien y el mal". Y eso es lo que encuentras al comienzo de esta película. Si miras toda la película, dudará si fuera el mensaje de que la producción de RAM Gopal Varma quería transmitir. A medida que las escenas surgen uno por uno, bastante violento y, a veces, revuelto, se espera que el espectador olvide la cita de Nietzsche y piense lo contrario. Eso para lidiar con algunas personas que necesitas personas dedicadas como Sadhu Agashe, que tendrán la licencia para matar a cualquiera, no solo de escribir FIRS (algo indigno de la policía a hacer, ya que estamos hechos para creer). Cuando Tada fue derogada y el gobierno Quería pasar las leyes más nuevas e incluso más draconianas, la "Satya" de RGV, la cirugía cerebral requerida, la cirugía cerebral requerida sin transfusión de sangre para la multitud urbana de pensamiento creciente multiplex, cuyos puntos de vista se asientan en un país democrático como la India. Dentro de un año, McOCA fue aprobada. Cuando el especialista en la vida real, el especialista, Daya Nayak, se convirtió en un monstruo en el camino de los que los luchó "y estaba reservado por McOCA," AAB TAK TAK CHHAPPAN "fue obligado a prestar atención" falsa "impresión entre la gente sobre esto. Con su propio enfoque "Tienes que ser un monstruo para salvar a tu nación". Y la gente lo consumía. No se plantean preguntas. Solo elogia y espera que obtengan un Sadhu Agashe en su estación de policía local que resolverán todos los problemas y, por lo tanto, dejará que solo la leche y la mantequilla fluyan por todas partes. ¿Sangre? Puedes ignorar.El momento en Israel ataca a Palestina o al Líbano, escuchamos voces como "India también debe atacar de manera similar Pakistán". Esta película está hecha para tales psicópatas. Si no les das esto, probablemente morirán de Boredom y LSD y lo que no. Todo este juego de la pasión del odio.