Esta película estaba bien, pero ciertamente derrota la afirmación de que los homosexuales están "nacidos de esa manera", especialmente cuando una mujer puede salir de un matrimonio infeliz y simplemente caer en los brazos de otra mujer. Casi parece que las preferencias de género de Kate se activen y se apaguen como un interruptor, lo que hace que esta película parezca un poco simplista. También, como es común con las películas que están tratando de impulsar una agenda, fue desafortunado que aquellos personajes en la película que tenían Las preguntas o la desaprobación sobre el estilo de vida gay fueron etiquetadas como "fanáticos". Y no había un medio feliz. Era los amigos de Kate y los familiares que la abrazaban por completo o la rechazaban totalmente. Esto no es típico de las interacciones entre parientes y amigos gays y no gays. Por lo general, es una mezcla de emociones y valores que entran en juego. Es posible amar a las personas y tratarlas con respeto, mientras que no necesariamente condonando las elecciones que hacen. Lamentablemente, la película mostró ninguno de estos tipos de interacciones. ¡Para una película que intenta retratar la tolerancia y la aceptación, me golpeó como una película muy intolerante! Luego, al final, Kate aparentemente decide después de todos estos años, quiere estar con Mac y todo es Hunky Dory, ¿es de lo que es realmente ser gay? ¡Vamos!