Esto es diferente a cualquier otra película, la cosa más cercana con la que puedo compararla es una película de Woody Allen ... pero donde, cuando Woody Allen está constantemente favorable, Fousting Human Fobles Bret Carr parece estar tratando de descubrir una forma de llegar a enfrentarse a eso. Una inseguridad paralizante que tiende a definirnos para bien o para mal. En el caso de Lou, es la causa raíz de su tartamudeo, que se puede remontar a un traumatismo singular de la capucha de los niños que se revela a través de retrocedentes. Hay tantas personas extrañamente neuróticas en el mundo y creo que todos merecen un Posibilidad de redención, aunque la diversidad del carácter humano es después de todo, lo que hace que el mundo sea un lugar tan intrigante, así que tal vez no deberíamos arreglar nuestra neurosis más de lo que deberíamos arreglar nuestras narices o senos. Esto es una película indie en un largo shoestring , pero los valores de producción son tremendos, al igual que el alcance de la película. Me siento como si fuera una gema peculiar para el mercado de autoayuda. Tengo muchas ganas de ver lo que hace este cineasta a continuación, podría imaginar una carrera a lo largo de las líneas de Woody Allen o Albert Brooks, aunque generalmente cuando un tipo como este se rompe, se apaga y hace que "x hombres" y su humilde peculiar. Los orígenes pronto se olvidan o son ... x Los hombres son un grupo de fanáticos si recuerdo correctamente :)