Apenas puedo llamar a esto una gran película, pero es entretenida. En mi caso, en ese momento esta película fue liberada, fue la misma edad que algunos de los campistas junior en la película. Para mí, viendo que esta película le devuelve los recuerdos de mis años de campamento. Mientras que algunas de las bromas que tienen lugar en esta película, como llevar al director del campamento en su cama y dejarlo a un lado de una carretera, ensartando en los árboles o en un lago, están un poco sobre la parte superior algunos de ellos. Las otras bromas no son. Cuando fui a acampar, los campistas y los consejeros sacaron trucos similares, como correr ropa interior hasta el polo de la bandera, las batallas de canoa y los niños asaltaban a la cabaña de las niñas. A medida que crecí, me di cuenta de estas incursiones nocturnas a la cabaña de las chicas a las que participé fueron cuidadosamente orquestadas por los consejeros para que no encuentríamos a las niñas en situaciones embarazosas, pero en ese momento pensé que era real y fue divertido. Eso es lo que es las albóndigas (MB). MB captura no solo la belleza escénica de los alrededores del campamento sino la belleza de ser joven y despreocupado. MB dale un gran ejemplo de pre-adolescentes, adolescentes y adultos jóvenes que viven su verano sin preocupaciones que no sean chicos que conectan a las niñas y las niñas que se adhieren a los chicos y la cabina que pueden divertirse como pueden regresar a Junior High & Escuela secundaria y universidad. La canción del título de apertura que va "¿Está listo para el verano? ... No más tareas, no más libros, ni más maestros, apariencia sucia ..." describe exactamente cómo el verano es visto por los niños de la escuela. Personalmente disfruté de los dos campistas Spaz y Fink. ¿Qué niño, nerd o Jock, no pasó todo el campamento tratando de acomodar a un campista de niña bonita? ¿Qué tipo no quería ser aceptado por los otros campistas y consejeros? Si bien estos dos personajes están algo en la parte superior, apuesto a que todos los que observan la película no pueden evitar que les gusten estos dos tipos. Estos dos personajes son una mezcla de Charlie Brown de Cacahuetes y Jack Topper & Larry Dallas de la compañía de tres. Apostaría a que la mayoría de los espectadores incluso animan a Spaz en el huevo que llevaba la competencia y para el pink, ya que intenta "vencer al estómago" en el concurso de comida caliente. Por último, esta película tenía niños y consejeros de aspecto normal. No hay super modelos para consejeros o campistas que llevaban ropa moderna. Es divertido simplemente comenzar y ver esta película y recordar cuándo la vida fue tan divertida como esta película.