Sinopsis: Andreas (TROND FAUSA AURVAAG) se encuentra sola en un entrenador, dejando caer en una tierra desértica, en lo que parece la última parada de su viaje. Él no sabe cómo llegó allí, pero se ha erigido una señal de bienvenida para él. Después de reflexionar momentáneamente sobre su paradero, es recibido por un hombre que lo lleva a su nueva vida. Luego ingresa a un mundo diferente a la del que vino. Como Andreas se presenta rápidamente a su nuevo trabajo como contador, él detecta que sus alrededores son un poco demasiado uniformados para su gusto. Mientras toma su primer descanso de almuerzo, al instante se da cuenta de que todos en la ciudad caminan en trajes grises. En este mismo día, ve a un compañero empresario muerto en algunos púas de esgrima, de lo que parece un acto de suicidio. Lo extraño es que la gente de la ciudad no le presta atención a este horrible acto y pase por lo que nunca sucedió. Es rápido ver que estas personas están desensitadas genéticamente, y su capacidad para distinguir entre cualquier cosa humana o inhumana está ausente. Para ayudar a resolver Andreas, está invitado a salir con sus compañeros de trabajo a un club nocturno local. El club parece estar a un paso de ser tan emocionante como una noche de bingo ... y cuando Andreas bebe sus tristezas, se da cuenta de que no importa cuánto beba, el alcohol no tiene efecto en él. Mientras cuenta estas observancias a un extraño en la habitación de los hombres, un hombre en un cubículo de inodoro comienza a pronunciar palabras que han estado en la mente de Andreas, todo el tiempo. Al darse cuenta de que este hombre está pensando en lo que es, lo sigue a su casa, y señala dónde vive para futuras referencias. La trama evoluciona de manera previsible con Andreas queriendo un escape. Busca al hombre que una vez siguió ... esperando que él pudiera llevarlo a ser humano nuevamente ... ¿Pero es demasiado tarde? Mis pensamientos: esta película noruega es algo que todos deben ver, ya que tiene la respuesta a la respuesta. ¡Gran pregunta! ¿Cuál es el significado de la vida? (Bueno, lo suficientemente cerca). La película dibuja las oscuras realidades de lo que se ha convertido en el hombre trabajador (o mujer) de hoy. Su único propósito es hacer que las personas se den cuenta de que la vida es demasiado corta para ser materialista. Intenta demostrar que las pequeñas cosas cliché, como el sonido de los niños que juegan, no deben darse por sentado, porque en el momento en que dejas de escuchar ese sonido, es el momento en que se aleja de un robot. El final de la película reitera lo que sucede cuando es demasiado tarde para escapar de la rutina mundana en la que ahora ha usado. Comienzas a adoptar el dicho de 'Si no está roto, no lo arregles ", y se siente demasiado cómodo para correr un riesgo de cambio. Aunque esta película no debe tomarse como una pieza de realismo ... Su mensaje es más que real. La falta de empatía transmitida en la película, y la de las cuales las Andreas, es una declaración audaz de lo que la vida puede llegar a ser. El director, Jens Lien ha reunido una película, que en las manos de cualquier otra directora habría fracasado. Esta es una buena pieza de genio cinematográfico, y esperaba ansiosamente a ver qué hace lo siguiente. El papel principal, interpretado por Trond Fausa Aurvaag está perfectamente moldeado. Representar el Joe promedio, Troond proporciona un buen catalizador para hacer que esta imagen sea brusca. Los actores de apoyo también hacen un trabajo adecuado, y por alguna razón, creo que Keanu Reeves hubiera sido perfecto en esta película, ya que la mayor parte del reparto de apoyo requería que estaba actuando para ser sin emociones. La puntuación para esta película estaba bellamente compuesta. El tema recurrente siempre fue una delicia para escuchar, y proporcionó una sensación muy sombría pero bienvenida a la película. Con la fecha de lanzamiento en el Reino Unido para el 25 de mayo de 2007, definitivamente voy a volver a vivir esta experiencia en el pantalla grande. Esta película se ha ganado su camino en mi top 10 ... ¡Ahora se convierte rápidamente en mi top 20! Tiene algunas escenas impactantes, y es bruscamente cómica a lo largo de ... una necesidad !!