La ópera se abre con un tiro muy cerca del ojo de observación de un pájaro y, por lo tanto, comienza una de las características más extrañas, y agradables de Argento (mi segundo favorito, de hecho, detrás del rojo intenso). Concedido, a veces, la película es bastante absurda (la falta de preocupación real después de los asesinatos, el ataque de aves, el maniquí que quemó, que terminó ...) Pero este es el mundo fantástico de Argento y una vez que llegas a un acuerdo con eso, encontrarás que funciona. Sin embargo, no quiero descartar estas fallas, sin embargo, más bien que el arte de la película lo compensa más que ellos. Por ejemplo, el ataque de aves mencionado anteriormente está completamente por completo en la teoría, pero mira la maravillosa ejecución de él; Cuervos volando en el caos, agregando su enfurecerse a la roca de conducción, la multitud en pánico, como se ve a través de la cámara de círculos, la visión de los ojos de los pájaros, y luego el ataque enfocado; Aria de terror de hecho. La increíble cinematografía de Argento, que fluye, se encuentra en la presentación completa en la ópera, y claramente uno de los puntos destacados de la película. También disfruté de la banda sonora de temas operativos y música rock, un bonito contraste de la música con cada uno usado de manera efectiva (la roca tira con los asesinatos en el tiempo perfecto y le da a las escenas una sensación muy frenética). Los efectos de sonido merecen un asentimiento también, pinchazos, tijeras, picos y todo. PECTOR ALAN SANTINI: "He visto muchas de tus películas. Sí, eres realmente un experto en este campo. Estaría muy interesado Para saber su opinión ". Marco:" Creo que no es imprudente usar películas como una guía para la realidad, ¿no inspeccionas? "El inspector Alan Santini:" Depende de lo que quiere decir con la realidad ". Siendo que este es un Giallo, con estilo. Los asesinatos son imprescindibles y Darío no decepcionan (la escena "Bullet a través de la puerta" es, posiblemente, una de las muertes más grandes que se ha disparado, si perdonas el juego de palabras). El asesino con gellas negras, con voz en voz alta (¡Disparos frescos!) El asesino es frío y brutal, y que le está mostrando pines debajo de los ojos de nuestra heroína para que se viera obligada a ver a los asesinatos fue un buen toque. Que todos dijeron, como Giallo, la ópera no tiene bastante un buen misterio como debería. El asesino se mantiene en secreto de la audiencia lo suficientemente bien, pero hay poco esfuerzo en la película dedicada a resolver realmente los asesinatos. Esto, y el extraño final, podrían haber usado más trabajo. A pesar de estos problemas, la ópera sigue gestiona ser una película de terror valiosa y satisfactoria. Una nota final: fue agradable ver una película, por una vez, mostrar la vista correcta a través de binoculares (solo un círculo, no dos círculos juntos). Agradable ojo para el detalle, Darío!