Esta película es humorística, encantadora, y fácilmente se convierte en favorita para aquellos que disfrutan de entretenimiento ligero. Hollywood no es el lugar para las lecciones de historia graves, así que simplemente lo acepto como está. Bing, en su estilo inimitable habitual, se desempeña bastante bien como el herrero, Hank Martin, quien por accidente se transporta de regreso a otra edad, la época del rey Arturo. La hermosa Rhonda Fleming es impresionante como Alisande, o Sandy, el objeto de los afectos de Hank, aunque está comprometida a la valiente y formidable Sir Lancelot, interpretada por Henry Wilcoxon.i, me encanta ese episodio cuando el rey Arthur (Cedric Hardwicke), Sir Sagramore ( Wm. Bendix), y Hank (Bing Crosby) se viste en ropa andrajada y se lleva a la carretera alta con sus mochilas para experimentar el reino de primera mano. El comentario de King Arthur, "digo, no estamos solos" mientras le damos a sus prendas desaliñadas un buen rasguño, es uno de esos momentos hilarantes de la película. La representación de William Bendix es muy ridícula, sin mencionar sus intentos de pintoresco "Ye Olde Inglés". La historia no es profunda, pero está bien hecha en mi opinión y lo disfruto más cada vez que lo veo. Es un gran entretenimiento familiar también.