Una película hecha para la audiencia contemporánea. Las masas pueden ver lo que quieren ver. Acción, comedia, drama y, por supuesto, las escenas sensuales también. Esta no es exactamente una película que se sentiría cómoda observando con toda la familia. No es para los ojos de los niños. Tuve que adelantar bastante varias escenas. Si es solo entretenimiento que está buscando, entonces esta película lo tiene todo. Las canciones son pegadizas. Una producción lujosa, debo agregar. Sin embargo, el mensaje de la película no es universal. Se enfatiza en la idea del karma. Es decir, si lo haces bien, te pondrás bien. Y si haces malvado, obtendrás el mal. El fruto de las buenas acciones es bueno, mientras que el fruto del mal es malo. En la vida real, esto no siempre es cierto. Es bien conocido que la mayoría de las personas no obtienen justicia en este mundo. Si bien es cierto que algunas personas malas se encuentran con un final maligno, hay muchos que escapan. Y luego, hay muchas personas que hacen el bien, y, sin embargo, a cambio, se reúnen con un extremo perdido. Si no te importa el mensaje, y todo lo que quieras es un escape de la realidad mundana, esta película es un artista bien.