Película Noire es un género que requiere un cierto nivel de tacto, inteligencia, intelecto e imágenes. Esta película no tiene nada de eso, aunque realmente se esforzaron con las imágenes. Es el tipo de película que su primo Marky el conductor de camiones de volteo, que siempre está hablando de cómo va a hacerlo grande en las películas algún día, haría. El diálogo es de madera y sin vida. Las imágenes, aunque obviamente son costosas de hacer, son el trabajo de un director que ha tratado de ser inteligente y fracasó miserablemente debido a una falta grave en la capacidad cerebral. La actuación osciló desde la sub-par a solo la mala situación. La historia podría haber sido recuperada por un verdadero escritor y director, pero sospecho que aquellas personas no lo habrían tocado con un poste de barcaza. Desperté 1/4 del camino, noté una sorprendente similitudes con la escena en Sim0ne donde Viktor, Desesperado por deshacerse de su actriz, hace que la peor película del mundo. Pensé que verificaría a IMDB para ver si se ha producido un efecto similar en esta película, y para mi sorpresa que tiene. Casi sería tentado a dar un 2 de cada 10 solo porque se expone a las agrupaciones pretenciosas, pero no lo haré. Es tan malo.