'Rejseholet' es una de las mejores nuevas series de televisión danesa que he visto. La serie es sobre la unidad de la Fuerza de Policía Danés 1: un equipo de estilo KINDA de estilo FBI que ayuda a resolver casos de asesinato en todo el país y los casos que trabajan.en, además de la influencia que sus trabajos tienen en sus vidas personales, y el precio que a veces tienen que pagar para ser parte de un equipo de la policía superior. No esperaba mucho cuando comencé a ver esta serie, me sorprendió gratamente,La serie es emocionante, a veces divertida, tiene el drama y el suspenso, me encanta.