Es típico de las personas que se quejan de algo cuando no sean nada al respecto ... así que se trata de un hombre gay cayendo para una mujer heterosexual.En primer lugar ... Esta es una historia real, por lo que no puedes decir que no es creíble segundo está escrito por un hombre gay para que todo sobre este ser contra los gays es simplemente estúpido.Personalmente creo que esta fue la mejor historia de amor que he visto.Y soy muy pro gay.Creo que esto demuestra que el verdadero amor se trata de la personalidad, no solo se ve y el sexo.Y no tiene nada en contra de nadie que sea gay, recto o bi, a diferencia de muchos otros shows.Tal vez nosotros, en Europa, nos llevamos más CUS, la mayoría de los televisores están un poco más profundos y te hacen pensar más que TV americano ... además, no tememos cuando se trata de mostrar ciertas cosas. Si quieres algo divertido con uno de Inglaterra.Lo mejor (Lesley Sharp) Y quieres ver una decente historia de amor creíble sin demasiado SAP, esto es para ti.Sé que me encanta