Desafortunadamente, cometí un error y pagué 7 euros en el cine para ver esta película sin sentido poco profunda. Mis puntos; la película se basa en 2 cosas; 1) punto de vista étnico: como sucede en la mayoría de las películas americanas, el escritor se cree como un experto después de aprender 2 o 3 cosas sobre la cultura asiática. Pero, lamentablemente, no es suficiente. Conocer Kunefe y 2 nombres de otros alimentos no hacen que una persona entienda una cultura. Por ejemplo, el afeitado es el signo de la vida limpia en Asia, pero todos estaban intentando que la chica detenga eso. Los libaneses son cristianos (ok, lograban eso) y sus formas y creencias y enfoques culturales son completamente diferentes de otros países árabes. La principal diferencia entre la cultura oriental y occidental es que no hacemos el etnocentrismo. Así que no juzgamos a las personas después de su primera pregunta sobre nuestra vida como lo hizo la cifra del padre en toda la película. 2) Revolución sexual de una niña: No hay nada que decir sobre esto. Muéstrame 10 niñas que tenían estas en su despertar sexual de lo que diré que estoy equivocado. Escribí este comentario porque los productores están promoviendo la película en el género del humor negro. Por favor, mire al Dr.Strangelove y comprenda el significado del humor negro. Un humor negro tiene que reflejar la verdad y tiene que enfocar la audiencia a las partes divertidas de la misma. ¿Dónde está la verdad? Donde está el significado sobre la película.