... a excepción de Jon Heder.Este tipo creaba toda la película. La parcela sonaba entretenida.Un hijo Slacker de 29 años (Heder) todavía vive con Mamá viuda (Keaton) que pasa a conocer un nuevo amor (Daniels).Slacker, hijo está celoso y ansioso por perder su vida cómoda y trata de sabotear la relación.También conoce a una niña (Faris). Realmente me gustó la actuación de Daniels y, especialmente, Faris, pero quienquiera que se castigó a Hader sería mejor vendiendo perros calientes en la playa.El rendimiento de Heders es molesto, lo que sería algo bueno desde que juega a un chico molesto, el problema es que es para que un actor pierda este acto, lo que hace que este tipo sea agradable en el final.Al final, todavía desearías que puedas perforar personalmente al tipo en la cara y estás molesto por el final.¡En el futuro cada película con este tipo será un no ir por mí!