Creo que esta película ha sido algo sobrevalorada aquí. Hay algunas cosas que admirar en ella; Por un lado, merece el crédito por ser una película de ciencia ficción (ISH) que se basa en su historia en lugar de efectos especiales y secuencias de acción para llevar el día. El reparto de soporte es bueno, el diseño conjunto y la cinematografía son buenos, y las ideas son lo suficientemente interesantes (aunque están empezando a parecer un poco cansadas después de los muchos clones mediocres oscuros / clubes de cemento / lucha de los últimos años). Pero la película se deshace por la mala caracterización, los actuaciones de madera de los actores principales, y un mal final ristiente. El principal problema que tenía fue que el protagonista no era tan simpático ni poco probable. Me doy cuenta de que parte de la historia dicta que debería ser un poco de un (esperarlo ...) cifrado, pero estaba absolutamente incapaz de aumentar la empatía por un personaje que solo parecía un aburrido y anónimo Schlub de un hombre. Lo que la transformación de los personajes existe para este triste saco se obliga artificialmente en él por la trama. El actor principal Jeremy Northam logra transmitir que el protagonista está confundido y desafortunado, pero falla al inspirar cualquier simpatía por él. Frente a él, Lucy Liu hace lo que puede con un personaje que no tiene una verdadera personalidad propia, a menos que sea la encarnación de un cliché de cine espía como personalidad. Una de las mayores decepciones de esta película es el final. No daré ningún spoilers aquí, pero diré que un giro sorpresa al final fue telegrafiado bastante claramente al menos 45 minutos antes de que ocurriera. Además, después de estar contentando a ser una película peculiar y orientada a las ideas durante la primera hora, las últimas escenas de repente y terriblemente se convierten en el peor tipo de Hollywood Pap, completo con grandes explosiones y efectos especiales. La revelación de la película McGuffin al final está mal hecha, y al final los personajes parecen aún menos agradables de lo que lo hicieron antes de que se resolvieran algunas de las hilos de la trama principal de la película. Sin embargo, la película no es tan mala. Se logra mantener un cierto bajo nivel de tensión a lo largo de la mayor parte, a pesar de la ritmo lenta (aunque creo que tengo una tolerancia más alta que la promedio de las películas de ritmo lento). Y hay algunos momentos en que la sensación de paranoítica no residía que el director Vincenzo Natali estaba claramente tratando de evocar aumentos a la superficie. Pero al final, estos elementos no son suficientes para superar las fallas en la actuación y el guión de la película. Probablemente haya una buena película que cubra estos mismos temas e ideas, pero esto no es así.