El reportero de noticias de Los Ángeles TV Jennifer (la hermosa Barbara Bach de "The Spy, que me amó" la fama) y sus dos asistentes Karen (el apeliozonantemente Spunky Karen Lamm) y Vicki (el bonito joven Lois, que no solo se matan primero, sino también Bares su deliciosa cuerpo en una sabrosa escena de baño desnudo gratuito) Vaya a Solvang, California para cubrir un festival anual danés. Dado que todos los hoteles locales se reservan sólidos, las tres encantadoras damas se ven obligadas a buscar la habitación y la tabla en una mansión remota más swanky, pero presentó una mansión remota presentada de Freaky Ernest Keller (jugadas deliciosamente a la perfección geek en la tarde, Gran Sydney Lassick) y su manso Hermana Virginia (un Sólido Lelia Goldoni). Desafortunadamente, Keller tiene un secreto de familia oscuro muy desagradable y letal que reside en su sótano húmedo: un mongoloide de un hombre de incesto fundamentoso, patético, pañal, de incesto de incesto llamado Junior (una representación alternativamente conmovedora y aterradora por Stephen Furst; Flounder in "Animal House "), que naturalmente se suelta y causa un estruendo asesino. Capitablemente dirigido por Danny Steinmann, con una actuación uniformemente fina de un molde resistente, una parcela perversa obligativamente, excelente maquillaje de Craig Leardon, un ambiente agradable y espeluznante, un clímax maravillosamente salvaje, un ritmo lento pero constante, agradables personajes bien dibujados. , y un marco de congelación final sorprendentemente que se rompe (el subplot de incesto es un golpe inesperadamente fuerte y conmovedor), lo que vale la pena volver a revisar.