Me acabo de salir cuando la película comienza (porque vi el nombre de Juliette Lewis en la pantalla). El script parecía muy complicado primero, pero a medida que la película continuaba, se volvió comprensiblemente claro. Concentré bien en él, pero el resultado fue decepcionante. PorqueEl objeto del sexo usó demasiado en la película innecesariamente y me pareció que el director ignora los que tienen tendencia al sexo opuesto. En mi opinión, el script bien preparado no podía estar encarnado. Miramos el reparto, la película promete la película.Algo al principio o acabo de esperar demasiado ... y finalmente el final ... el final es tan mediocre que no esperaría. El personaje principal Cassandra quiere dar un mensaje acerca de tener bebé y cómo puede un bebé.Cambia una vida, en mi opinión, esa escena es el verdadero desastre para la película.En general, los personajes son divertidos y actuados bellamente. Pero solo el reparto no puede salvar una película.