En primer lugar, he leído los comentarios del director más abajo y me gustaría agradecerle por ofrecer su opinión. Siempre me he preguntado qué se sintió que los fabricantes de las películas se sentían en MST3K sobre sus obras que estaban siendo destrozadas (sin mencionar cómo los mejores cerebros adquirieron los derechos). Los comentarios de Rissi me hacen curioso, sin embargo, en cuanto a cuánta ciencia ficción podría haber cortado la película para que parezca diferente (ahora estoy pensando que podría alquilarlo desde Netflix). Por supuesto, nunca he visto la versión sin cortar, no MST3K de esta película, sino que incluso lo había visto en MST3K, nunca lo pensé como una mala película o algo incansable (aunque pensé que era un episodio bastante divertido de MST3K ) Ciertamente, no, como la perla lo describe, "peleando la piel horrible"; No después de ver a los gustos de la "guerra futura" y "Hobgoblins". En cuanto a cortar la película, se ha hecho antes en MST3K, al menos una vez. Caso en el punto: el Joe Don Baker Flick, Mitchell, en el que la subplota que involucra el carácter de John Saxon se corta en la versión MST3K, sin embargo, Joel y los bots comentan en la ausencia de Sajón después de su aparición en el comienzo de la película. Si puedo presentar una crítica de MST3K, si necesita cortar la película por consideraciones de tiempo, está bien, pero sea justo a la película que se está cortando (incluso si es una película como pésima como Mitchell). Por supuesto, tal crítica es bastante inútil, lo que con el programa está terminado, pero creo que el aspecto del espectáculo era un poco injusto. Pero de todos modos, si es el caso con Soultaker, obtiene mis simpatías. Aún así, sostengo que es un episodio de MST3K agradable a través de la película en sí misma, incluso la versión que ha sido "hackeada" en MST3K, no es donde se acerca a Terrible. Como una nota final, en una coincidencia extraña o quizás un caso de sincronicidad, pasé a ver el proxy de Hudsucker el día de Soultaker emitido y no lo sabría, el tipo que jugó al padre de Vivian Schelling tenía un poco de la película; Uno de sus otros tres roles acreditados, en realidad. Pensé que era un poco raro.