Esta es una película entretenida típicamente rápida en movimiento de principios de la década de 1930. Cuando tenga a James Cagney en la iniciativa, estas películas "pre-código" son aún mejores: simplemente cosas divertidas para ver. Por lo general, cuando las películas están "anticuadas", es negativo pero no así con películas de 1930-1934. Sí, con la jerga y las actitudes, el vestido, los peinados, etc., están fechados, pero eso es una gran parte de la diversión. Estas películas tienen una ventaja para ellos que casi siempre son divertidas de ver. También tienen una córnea que es atractiva y fascinante. Usted ve a la gente, como los delincuentes juveniles que se muestran en esta película y sus padres tontos, que simplemente no ve en ningún período, pero este (principios de los años 30). Temprano en esta película, los niños van ante el juez y se sientan y solo se ríe de estos personajes locos que aparecen en la corte en nombre de sus hijos, uno tras otro. Sí, obtenemos el padre italiano emocional estereotipado; el padre judío; La madre anglosajona y algunas otras mamás que todas, en forma dramática, suplican su hijo "un buen chico". A pesar de que las cosas son predecibles en algunos casos, no le importa porque todos aquí es muy divertido de ver. Esto también te enseña que los niños eran punks hace 75 años, también, robando, robando, asaltando, tumbado, hey, eso es la condición humana. Esta película desacredita la teoría de que "la gente era mejor en los viejos tiempos". No, la gente siempre ha sido podrida o buena. El grado fue ayudado por su entorno, padres, situación financiera y otras cosas. Aquí, obtenemos un montón de niños "Dead Fin" que terminan en la escuela de reforma. La historia ridícula y estúpida-liberal tiene hijos que actúan de inmediato como Ángeles una vez que ejecutan el espectáculo en la escuela de reforma; No castigado en lo más mínimo por hacer que un hombre caiga sobre su muerte y ponga fuego a la institución en llamas (la explicación: era una mala y la merecía. Tanto por la justicia real y la reforma). ¡Y "Patsy" disparando a un tipo que nunca tiene que ser interrogado por la policía porque es el buen chico! Observe la excavación anti-religiosa sutil en la que el único tipo que se ve orando es el malvado "director". Eso no es una coincidencia, sin accidente. Ese tipo de asociación negativa, las cosas han estado sucediendo desde que el Código de Hays fue enlatado a fines de los años 60 y se vio, a medida que ves escuchar, en el pre-código temprano "30s.Dudley Digges, por cierto, es excepcional en su papel "malo" de "Sr. Thomson". Especialmente su voz era muy efectiva y lo imaginaba tocando uno de esos roles de manera similar, como jefe de la institución en una adaptación de cine de Charles Dickens. Cagney desempeñó su papel normal, el tipo de Take-No-Guzg Muy duro que obtiene a la chica guapa, "Dorothy Griffith", interpretada por Madge Blake. Frankie Darro también fue efectivo como el líder de los chicos, "Jimmy Smith". Solo los looks en la cara de Darro solos hacen que su personaje sea creíble. Alguna cosa era la verdadera estrella de la película, pero seguiré con Cagney. El resto de los niños de la escuela de reforma no eran demasiado creíbles y eran realmente estereotipos étnicos, pero todos eran divertidos de ver. Pensé que la parte más interesante de la película era los primeros 20 minutos cuando vimos lo mal que estaban estos niños y Testigos de los padres buenos y malos y estereotipados en la corte después de que los niños fueron arrestados. Esas escenas son puras, 1930, cosas muertas sin fin. Siempre mostraban a los niños que fueran malas noticias al comienzo de la película, pero para cuando la historia terminó, todos parecían actuar más como Wally y Beaver Cleaver, difícilmente áspero "delincuentes". Está muy lejos, pero funciona, entretenimiento-sabio. Woverall, una película de Hokey pero muy entretenida, típica de las películas de Cagney y las de los primeros años 30. Casi todos ellos califican al menos ocho estrellas por su valor de entretenimiento.