¿Cómo, en nombre de todo lo que es santo, hizo esta película alguna vez?Parece como si se le hubiera disparado en el teléfono móvil de alguien y lleva el escenario de la víctima de la chica gritando a las profundidades nuevas.Literalmente gritan por los 90 minutos completos de la película.Y eso es todo lo que hacen.No hay parcela, ni tensión, ni personajes, y no mucha actuación.Simplemente gritando y más gritando. Me rindió después de quince minutos y enrollado rápido a través de él para ver si algo sucedió.No lo hace, excepto por gritar, por supuesto.Odlly lo suficiente, el acto de pasar a través de él en avance rápido, resalta otro problema, no hay un trabajo de cámara para hablar.Cada disparo se ve como cualquier otro tiro: la distancia media, un ángulo, aburrido, aburrido, aburrido. No es tan malo que sea bueno.Es simplemente malo.