Una de las gemas de la década de 1980 de la década de 1980, las escenas ... Cuenta con sátiras de afeitar y excelentes actuaciones de Razor-Sharp y en excelentes actuaciones de Arnetia Walker (¿cómo no obtuvo un montón de papeles después de esto?) Y Wallace Shawn.Es un delicioso envío de la guerra de clases y las personas en esas clases.La escritura es hilarante y los personajes, aunque no es sutil, son matizados.Y, lo siento, pero las pandillas asiáticas (si puedes llamar a un tipo japonés extorsionando a uno de los otros personajes, una "pandilla") no se pusieron por "valor sociológico", ya que otra revisión implica que deberían haber sido.El valor aquí reside en lo que la película se está burlando y de la manera brillante, lo hace.Lo encontré creativo, divertido e idiosincrásico.