Zachary Scott hace lo que él hace mejor, es decir, juega un gusano, en la "señal de peligro", una película de 1945 B, también protagonizada por Faye Emerson, Mona Freeman y Rosemary Decamp. Scott interpreta a un escritor que mata a las mujeres después de que obtiene su dinero. En la Lam desde su último asesinato, alquila una habitación en el hogar propiedad de la familia Fenchurch, Hilda (Emerson) y su madre (Mary Servoss). Scott se arroja a Emerson, y ella está deslumbrada. Medio-romance, su hermana más joven Anne (Freeman) llega a casa desde un tratamiento médico. Cuando ella menciona que era la favorita de Tío Wade y dejó sus $ 25,000 (Big Bucks en 1945 estándares), Scott pierde interés en Pobre Hilda y hace una obra de teatro para Anne. Anne se parece a Rebecca de la granja de Sunnybrook hasta que comience a escabullirse con Scott, durante la noche, tiene 10 años y se vuelve francamente desagradable para su hermana. Finalmente, consiguiendo el mensaje de que su inquilino no es bueno, Hilda llama a un psiquiatra (decamp del romero) para que lo ayude y asesore a sus dramas psicológicos, fueron toda la rabia durante y después de la Segunda Guerra Mundial, y Scott hace un excelente trabajo como un excelente trabajo. sociópata. Este fue su fuerte, como un sheriff de voluntad débil en "Flamingo Road", no exhibió presencia real. En cuanto a la distribución de dos tiempos, lo vimos hacerlo en "Mildred Pierce", donde se demostró especialmente bien en eso. Emerson es un taquigrafía con su cabello, con su cabello, empujó su cara y sus grandes gafas, pero después de las horas, es encantadora, y da un desempeño fuerte. La decamp siempre fue una actriz subestimada, aquí, ella brota un suave acento alemán y es delicioso. Esta es una película muy entretenida, aunque es una historia muy rutinaria. La actuación realmente lo eleva.