Entiendo que las personas tienen diferentes expectativas de las películas de bajo presupuesto, Arthouse. También sé que John Sayles tiene una especie de brillo sobre él, ese ambiente de anti-Hollywood terrenal, intelectual, a la Tim Robbins, The Coen Brothers y Atom Egoyan, que lo convierte en un querido con los críticos de la gotización. Pero Esta no es una buena película. Lo siento, simplemente no lo es. Tiene demasiados personajes. Su tono es desigual, su punto de vista está confundido, la actuación está en todo el tablero, de naturalista hasta por encima de la parte superior. Piensas por largos momentos con caracteres menores, no nos importan y se corta de las escenas de tensas justo cuando las cosas se están haciendo bien. Se pierde la marca. El peor defecto en la película es que las dos cosas más cercanas a un protagonista, Edie Falco's El Desiree de Marly y Angela Bassett, están en contacto con los personajes que no tienen impulso. Marly es un borracho apático, empapado en la propia inercia de su vida. Desiree es una mujer atrapada en su propio dolor reprimido. Cuando los dos puntos de vista de los dos personajes principales pueden resumirse con las frases "No me importa" y "Quiero irme aquí", ¿por qué la audiencia debería dar a la Patootie de una rata? Sería simple: Sayles escribe divertido diálogo. Es muy adepto a elaborar una escena. El problema es que estas escenas no van a ninguna parte. No hay columna vertebral para la película. No hay conducir. La película no crea un interés enraizando en ninguno de los personajes. En mi opinión, también es demasiado predicador sobre la gran mala américa corporativa incorporando al pequeño. Si desea ver una película "pequeña" de calidad, vea la "historia recta" de David Lynch. Pase esta arriba.