Encontré esta película en Netflix y tuve que agregarlo a mi cola. No me decepcionó cuando lo conseguí, ya que es tan gracioso, ya que cuando lo vi en un estado de teatro local, se acumula a un clímax muy bien con usted, obteniendo vislumbres de los diversos personajes a medida que comienzan su viaje a través de América en la "Freeway Honky Tonk, América sobre las ruedas". Este fue un rol cómico extraño para William Devane, ya que lo recuerdo como Kennedy en la película de televisión de 1974 "Los misiles de octubre" y sintieron que nadie podría haber sacado ese personaje dramático, así como él. Me recuerda un poco de polla. Van Dyke en "Frío Turquía", donde Van Dyke jugó al ministro local. El papel de Devane como alcalde, ministro y activista fue típico para las ciudades pequeñas, por lo que hace que su personaje parezca divertido y real. Hobre Hessman y Teri Garr como la familia mimada en el El RV también estaba en el objetivo por el momento. Cualquiera que haya viajado a través del país con niños pequeños, (¿estamos allí todavía?) Apreciará esas escenas. Las escenas de una pequeña ciudad que luchan por sobrevivir me recordó mucho la pequeña ciudad. Creció en pero lo manejaron con el encanto y el humor que a menudo solo vio en pequeñas ciudades. Es triste que muchos pueblos pequeños desaparecieran debido al sistema de autopistas y le da una visión realista si tuvieron que hacer para sobrevivir. (¿Los animales de zoológico usados ​​alguien?) En general , es una comedia ligera sin un mensaje particular, sino una mirada cómica a América a principios de los 80. Vale la pena ver si solo necesitas un poco de buen ánimo.