Si pudiera, le daría a cero estrellas para este, pero desafortunadamente tengo que darle uno ... no hay una sola escena que pueda reírme ... Pero el juego tampoco me hizo reír.Entonces, si eres un poco de gente retrasada, vaya a su cine local, vea esta película y déle 10 estrellas, como algunas personas aquí ya lo hicieron. Pero para mí ... en una película donde los niños son asesinados muertos para lograr el humor... El buen gusto pasa por el borde ... Esta fue la tercera vez que desperdicié mi tiempo para ver una película de cápsulas y definitivamente fue mi última! 0/10 ... Me avergüenzo de ser del mismo país que uwe¡Boll! Por favor, ¡por favor, mantenlo de hacer más películas !!!!!