Esta película está horriblemente actuada, escrita, dirigida y producida.Pero es tan campy, en realidad es semi-vigilable.Eso es semi observable. La historia (lo que hay) no hace prácticamente ningún sentido.El personaje de Barney Drum es el único relieve cómico real en la película y que se cansa después de unos 30 segundos.Muchos de los lanzamientos de apoyo canadienses se pueden encontrar en los comerciales de televisión. Ninguno de ellos continuó a cualquier otra cosa que yo sea consciente.Y, por supuesto, el hermano menos talentoso de Sllall Stallone bien ..... = \ trivia: se filmó casi en su totalidad en el pequeño pueblo de Claremont, Ont.(aproximadamente 20 millas n.East de Toronto) Reconocí muchos puntos de referencia locales / intersecciones / edificios.Creo que la escena de Drive-in se filmó en el ahora demolido "Oshawa Drive-in" justo antes de que fuera derribado.