La elección de hacer que este skit de SNL en una película estuvo mucho mejor pensado que otros recientes.El humor involucrado en el personaje no es el humor de molestia, y también es lo suficientemente impulsado por el carácter como para estirarse durante una hora o dos. El contenido sexual parecía que el contenido sexual parecía ser evitado, pero eso puede haber sido porque las restricciones de la televisión en vivo.Me educó para no esperarlo.Supongo que pensaba que estaba pensando más "Leisure Traje Larry" risqué que los productores ... definitivamente no es una película de PG-13, que probablemente le hará daño desde siempre llegando a las alturas de sus predecesores más exitosos, pero aún mejor premisa y escribiendo quees más sombrerales. Me gustó, pero dudo que sea un golpe de aplastamiento ... (que está triste, ya que Tim Meadows tiende a no hacer personajes que me molesten con la frecuencia que otros alumnos SNL tienden a).