Los fanáticos de Bollywood tienen prácticamente a los Mard de Amitabh Bachan con una alta respección, pero creo que está muy sobrevalorado. Manmohan Desai colaboró ​​antes de las películas como Suhaag, parvarish, Amar Akbar Anthony, Naseeb, Desh Propee y Coolie y los he visto a todos, me gustó, así que tenía expectativas muy altas antes de ver a Mard y me decepcionó amargamente. Mi fábrica principal sobre Mard es que se siente como Amar Akbar Anthony Parte 2, tal vez el Sr. Desai se quedó sin ideas, después de todo lo que había estado usando esa fórmula durante años y años. 1. En primer lugar, algunos miembros del reparto se repiten de AAA, por ejemplo, el inspector de policía que lleva a Amar, el musulmán que lleva a Akbar, Nirupa Roy y algunos más. 2. En la AAA NIRUPA ROY pierde la vista, en Mard, pierde su voz 3. En AAA, hay la famosa canción (Shirdi Wale Sai Baba) bien en Mard, tenemos a Amitabh cantando Maa Sherawali. Habiendo visto a AAA por más de 1000 veces, noté que de inmediato. My Otras gripes son que algunas de las situaciones parecen ridículas, el verdadero Manmohan Desai hizo dejar tu cerebro en la puerta tipo de películas, pero con Mard, pensé que fue demasiado lejos. Mi última fábrica es la que se compara con las canciones en las películas anteriores de Manmohan Desai, encontré las canciones bastante decepcionantes. Sé que tiene muchos fanáticos que lo juran, pero no me gustó un poco. En realidad, me afecta a escribir esta revisión porque soy un fanático tan grande y he amado sus películas desde que era un niño.