Realmente no odiaba a MirrorMask. Solo realmente quería más de una película que las visuales bonitas. La película comienza con una joven llamada Helana que trabaja en un circo. Pero mientras que otros niños (supuestamente) quieren huir al circo, solo quiere huir del circo. Durante un argumento climatizado con su madre, Helana desea que caiga muerto. Mal movimiento. La madre se enferma con ... algo (presumiblemente cáncer) y necesita cirugía. En la noche anterior a la cirugía, ella sueña ella, viaja a un mundo maravilloso compuesto por sus sueños y pesadillas donde se "se encuentra". Personalmente, la película obtuvo la mierda para mí tan pronto como ella comenzó a soñar. Las primeras escenas muestran el mundo raro y maravilloso del circo y luego la contrastan con la bruta del hospital y la suciedad de un bloque de apartamentos. Pero pronto como sueña, todas las películas cambian a la tierra de CGI, donde casi todo es una imagen de computadora. El problema es que este mundo de sueños no tiene ninguno de los misterios y maravilla que debería tener. Mientras que las películas como el mago de Oz parecían atractivas para explorar MirrorMask empujar las imágenes en nuestras caras y luego los arrebates para darnos otra imagen. Hay poca rima o razón para el diseño en esta película y, aunque algunas cosas son muy bonitas (la bibliotecaria es una obra maestra), simplemente desaparecen tan rápidamente que pronto se olvidan. Helana y su compañero de San Valentín son molestos en el mejor de los casos y insoportables en el peor de los casos. En general, MirrorMask es como una bonita estaca que mordes y descubres es realmente ceniza. Quédate con los niños del mundo real.