Abu, el ladrón de Bagdad, ayuda a el rey Ahmed a recuperar su reino de un brujo malvado. En Europa iba a la guerra y las secciones significativas del mundo estaban subiendo en llamas, las películas de Londres de Sir Alexander Korda revelaron esta lujosa tarifa escapista de las leyendas de las leyendas de Las noches árabes. Replete con espadas y hechicería, le dio a las audiencias en 1940 un respiro corto de los titulares. También es una buena pieza de cine, con una buena actuación y un guión inteligente. El Veidt consigue la máxima facturación y se lo merece, tocando al Mal Malche Jaffar. Su rostro saturnino con sus ojos perforantes hace que se recuerden los roles de Macabre que jugó con ese gusto durante los días de silencio. Aquí hay un villano que vale la pena ver. Como el ladrón infantil, Sabu está perfectamente echado en esto, su tercera película. Si bien no es un héroe en el sentido típico de la Palabra, su carácter es ciertamente heroico en la acción y la acción. El resto del reparto hace buen trabajo. John Justin es tanto enérgico como sensible como el rey no iluminado que debe aprender sobre las realidades de vivir de la manera difícil; SABU obtiene una parte significativa de la acción (cuando no se transforma en un perro), pero Justin es apropiadamente atlético cuando necesita. Encantador June Duprez interpreta a la princesa en peligro de extinción de Basora, codiciada por dos hombres muy diferentes. Apareciendo tarde en la película, Massive Rex Ingram sacude las cosas como un genio con una actitud. Todos los Jeayes usan su excelente voz para una buena ventaja como el narrador. Miles Malleson obtiene otro papel excéntrico como el sultán infantil de Basora, descontrándose por siempre sobre sus juguetes mecánicos (Malleson también fue responsable de la Play Play & Diálogo de la película). Envejecido Morton Selten retrata al rey benevolente de la leyenda. Mary Morris, más tarde, una actriz de etapa excepcional, desempeña los roles duales del cómplice de Jaffar y el bailarín de plata de seis armados. La película se inició en Gran Bretaña, pero las dificultades de guerra hicieron que Korda lo mudara al sur de California, lo que probablemente explica la presencia de Ingram American. en el elenco. La dirección de arte, en tecnología vibrante, es la más atractiva, especialmente la arquitectura de cuento de hadas en blues, blancos y rosas. ************************* Nacido SABU DASTAGIR En 1924, SABU fue empleado en el Maharaja de los establos de Mysore cuando fue descubierta por la compañía de Korda y se puso ante las cámaras. Sus primeras cuatro películas (Elephant Boy-1937, el tambor-1938, el ladrón de Bagdad-1940, la selva Book-1942) fueron su mejor y se encontró trabajando en Hollywood cuando se completaron. Después del distinguido servicio militar en la Segunda Guerra Mundial, reanudó su carrera cinematográfica, pero se confinó sin cesar durante años, jugando roles étnicos en películas menores no distinguidas, Narcissus negros (1947) es la única excepción. Su película final, Walt Disney, un Tiger Walks (1964) fue una mejora, pero fue demasiado tarde. Sabu había muerto de un ataque al corazón a fines de 1963, solo los 39 años de edad.