El director Jeremiah Checheck, quien nos trajo grandes debacles presupuestarios como "Los Avengers" y la nueva versión de "Diabolique", ha dirigido a esta estafa del concepto difícil, hecho, lo que parece: un presupuesto de bruja de Blair. Un reactor nuclear de California es superado por los terroristas árabes. Pero, ¿estás listo? - Los terroristas no son árabes; ¡Están realmente descontentos a los soldados estadounidenses enmascarados como árabes! Averiguamos que realmente no tienen la intención de volar el reactor solo hacer una declaración. No estamos seguros de cuál es la declaración, pero no importa. Así que realmente no hay amenaza. Pero entonces uno de los terroristas decide ir solo y en realidad volar la planta porque es un poco loco. Así que tal vez haya una amenaza después de todo. Pero el ejército entra y todos los malos son asesinados. Así que no había amenaza. Oh, y un buen tipo es asesinado también. Que sea una lección para todos. Si todos estos sonidos están confundidos y un poco de tiempo, entonces tiene la idea de que se trata de lo que se trata. El script nunca se molesta para introducir a los personajes o incluso dar detalles personales que podría soltarlos o involucrar emocionalmente a la audiencia. Así que nos quedamos con personajes de un dimensión: el experto: ese-Nadie-Will-Will-escuche; the-trigger-happy-sargento; los políticos escamosos; the-dweeby-ingeniers. La historia se salta de un cliché incidente a la siguiente en un compuesto de fórmulas de prácticamente cada película de acción que hayas visto. Pero en casi todos los turnos, justo cuando pensamos que algo puede estar en juego, el guión se estremece y nos enteramos de que en realidad no hay nada de qué preocuparse. Me gusta morir duro, hay un oficial de policía que está en el interior, sin abandonar a los malos. El gran giro es que el policía aquí es ... ¡una mujer! Ah, y ella también lesiona. Pero no es tan malo, lo suficiente para hacerla un par de veces. ¡Ah, y en lugar del Walkie Talkie que Bruce Willis tenía este policía, tiene un teléfono celular mágico que funciona en todas partes ... incluso bajo tierra! Cuando no está gritando a todos los demás, Bruce Greenwood, su mandíbula hecha de granito, intenta calmarla sobre el Walkie Talkie. Incluso hace una broma una vez, pero tenemos miedo de que su cara podría romperse. Después de todo, este es un negocio serio. Pero en su mayoría es escena después de la escena de las personas que discuten: el experto militar está discutiendo que lo espere (su razonamiento no parece particularmente un sonido, pero se supone que es el tipo inteligente en esta película, así que Okaaaay) ; La gente de la Casa Blanca discute con él; El sargento del ejército también argumenta con él; El agradable ingeniero nuclear pakistaní sostiene con el principal terrorista. El diálogo es absolutamente B Película, todo el camino y las líneas, "¡Detener la transmisión! ¡Detener la transmisión!" puede tenerlo en la eliminación de su sofá mientras se pregunta si los personajes se refieren a este silliness.maybe para compensar la falta de calidad de producción, el trabajo de la cámara se mantiene nervioso en ese documental Faux 21 gramos estilo que se supone que debe prestar inmediatez y Energía a las escenas, pero la forma en que se aplica indiscriminadamente y se aplica de manera indiscriminada aquí. Es francamente molesto; Incluso pretencioso. Se realizan más intentos de trinquetear el tempo con la inclusión de imágenes negras y negras sin sentido que se intercocta aleatoriamente con la acción principal. Pero esto, también, es pretencioso y molesto en ese tipo Blair Witch. En resumen, los intentos estilísticos se ven muy aficionados. La música está a la altura de las imágenes, es sintetizante y barato. Una especie de película porno, pero con menos melodía y muchos sonidos de latidos del corazón. El tratamiento gráfico también es muy malo: los gráficos de queso en enorme fuente roja nos gritan a nosotros "9:28 PM", como si el LockClock en realidad hace algún tipo de diferencia. La conmutación puede funcionar como un concepto de marketing, pero está claro que el guión era un segundo pensamiento. FX - Parte de Fox: ponga esta producción cursi, y cayó varios millones de dólares. ¡Ahora eso es lo que llamo un fusión!