He estado dispuesto a aguantar mucho de películas de pelusa de acción a finales de primavera / verano, pero en general, eso se ha debido al hecho de que la mayoría de ellos tienen una recompensa razonable (es decir, efectos especiales geniales, tuercas de parcela interesantes, valor cómico,Steve Buscemi, etc.).Esta película, sin embargo, no tenía nada de esto.Todo lo que tenemos fue la emoción barata de varios minutos del escote de Eva Longoria (un problema de Maxim es más barato que un boleto de película).Hay una frenosa falta de trama, suspenso, historia de espalda, desarrollo de personajes, continuidad, etc. Me pondría en detalles, pero francamente ya lo he olvidado de la película. Todo el tiempo que estaba en elTeatro, me estaba pateando por no solo pasar la tarde viendo una temporada de 24 en DVD.Guarda tu dinero en este, amigos.A menos que realmente, realmente, realmente como el escote de Eva Longoria.