¡Me encantó! ¿Qué no es así? - Tienes a tus suburbios, tienes tus zombis, tienes tus problemas familiares, obtuviste tus dilemas sociales, tienes una buena carne de estilo retro-1950 que comía bajo la clase en la bahía por un inquietante preocupado Sobre si son la siguiente corteza superior de comida. No se podía pedir más. El castino es excelente. Carrie Ann Moss es la perfección absoluta como una ama de casa de supremo social debutante. Ella es tanto sin sentido, como de conspiración criminalmente. El sueño de cada compañero. K'sun es realmente genial, ya que el hijo que intenta ser lo más normal posible en esta existencia de pesadilla, y de alguna manera sucesivamente. Es una presencia de pantalla genuina. Muy fotogénico, y natural. Sin nombrarlos a todos, el resto del elenco es maravilloso. Henry Czerny juega a un policía sospechoso con instintos afiliados y poco despertamiento como si fuera su persona cotidiana. Billy Connolly es delicioso como Fido. Un buen actor: Deseo que haya desempeñado el papel de título en "Braveheart", con la dirección de Gibson. Mi sentido es que su William Wallace habría estado más cerca del personaje real. Su Fido está contenido, pero accesible. Un buen toque. En corta, un gran y maravilloso asquera satírico en moral, valores, pinzas sociales, sentimientos, crecimiento, afrontar en tiempos inciertos y ajustes compensatorios a condiciones imposibles. Un verdadero verdadero show.