El original es un reloj relajante, con algunas secuencias animadas verdaderamente memorables. Desafortunadamente, la secuela, aunque no la peor de las secuelas DTV carece completamente de la brilla. La baja decepción es la falta de una historia. Al igual que el mundo mágico de Belle, los personajes se cuentan a través de una serie de viñetas. Mundo mágico, aunque marginalmente mejor, todavía logra hacer un lío de la historia. Entre las viñetas, vemos los ratones en el trabajo, y yo personalmente creo que las travesuras de Jaq y Gus son los méritos redentores de esta película. La primera viñeta es la mejor, sobre Cinderella acostumbrarse a ser una princesa. Este es el mejor, porque los ratones estaban en su más divertido aquí. Lo peor de las viñetas, cuando Jaq se convierte en un humano, es lindo a veces, pero tiene la falta de imaginación. La última viñeta, cuando la anastasia se enamora, también fue linda. El problema era que no podía imaginar que la anastasia era amigable con Cenicienta, ya que la consideraba que era lo más malo de los Hoja de peste. Esto también fue estropeado por un subplot bastante ridículo sobre Lucifer que se enamoró de la pompón. La música incidental era muy agradable de escuchar; Sin embargo, odiaba las canciones, realmente no estaban inspectados, y nada parecido a las hermosas melodías inspiradas en Tchaikovsky. Los personajes fueron el desarrollo más fuerte aquí. Cenicienta mientras aún cuida, había perdido su sinceridad, y mucho de su encanto del original, aunque usa una ropa muy bonita. El duque tenía algunos momentos verdaderamente divertidos, pero no eran suficientes para salvar la película, igualmente con prudencia y el rey. Como mencioné, los ratones eran los méritos redentores de la película, ya que solo contribuyeron a la ternura de la película. Tengo que decir que también la animación es colorida y por encima de la media, y la actuación de voz era sorprendentemente buena. Todo en general, una secuela linda, aunque no original, que estaba empañada por las canciones y la falta de una historia. 4/10 para los ratones, la voz que actúa, la animación y algunos vestidos bonitos. Bethany cox