El productor, Match Mochary, se topó con el tema de la película, Anderson SA (líder del movimiento musical AfroreGAE), cuando se encuentra en un viaje de Fundación Hewlett a Río de Janeiro. Mochary se movió tan por la historia de SA que llamó a su amiga, el cineasta de Nueva York Jim Zimbalist, quien renunció a su trabajo y se unió a Mochary en Brasil para trabajar en un documental en SA, las favelas de Río y la cultura de la violencia. La primera parte de la película. Te muestra la cultura de la violencia en las favelas de Río (Shantytowns, donde viven los pobres) a través de imágenes de redadas de policía y asaltos a los residentes. Las imágenes son gráficas e impactantes. La liberación de la negatividad de las favelas es el carismático Anderson SA, quien superó una posible carrera en un medicamento que se trata de iniciar el movimiento AfroreGAA, que combina elementos de la cultura, reggae, SKA y otros elementos afro-brasileños. en un estilo de música pesado de ritmo acelerado que desde entonces se ha extendido a otras partes del mundo. No puedes evitar ser llevado por la música, especialmente cuando ves que los niños locales se involucran en la escuela de SA, que fundó para mantener a los niños fuera de las pandillas de drogas. El resto de la película sigue a la salida meteórica de SA y su positividad cambia muchas de las vidas de los niños para buscar una vida más allá de la carrera de drogas. Spoiler: justo cuando los cineastas pensaron que habían envuelto filmante, se produce un evento de cambio de vida increíble de los cuales se debe ver la resolución que se cree. Luego, la película continúa y estás agarrado en su asiento hasta el final. Esta película es una respuesta a la "Ciudad de Dios" y una digna de eso. La situación sombría representada en esa película se controla mediante un ejemplo real de cómo los habitantes de las favelas pueden superar la situación grave en la que están y usan sus recursos a fines constructivos. No puedes dejar de gustar y alentarse para Anderson SA para tener éxito. Esta película es terrícera, acelera, y es bastante absorbente. A juzgar por la abrumadora respuesta de la audiencia en la detección de SilverDocs de la noche anterior, la película debe obtener una distribución nacional en los EE. UU. Y la banda sonora que también debe liberarse. Mantener un ojo para este documental superlativo: ¡es excelente!