El mejor corto que he visto en mi vida. Algunos comentaristas sugieren que podría haberse alargado, debido a la densidad de información que ofrece. Hay ironía en ese comentario y poco mérito. La actuación está a la altura de Noonan y lleva perfectamente su carácter ingrato. Podría haber preferido que el narrador sea menos "reconocible", pero las gravitas prestan perfectas. Esto es un corto para las personas que leen, para aquellos cuyo "bar" se establecen altos y para aquellos que reconocen que vivir en una cultura que celebra la estupidez y la banalidad pueden forjar al contrario y los defensores amargos de la belleza. Un hermoso cortometraje. FWIW: Estaba contento con la Referencia de Picasso, ya que una vez creí que Picasso era solo otra puta de arte con poco talento; Como, asumo, la mayoría de las personas, hasta el día en que vi algunos dibujos que hizo cuando tenía 12 años. Picasso era un dibujante más fino y un artista brillante a esa edad que muchos artistas se encontrarán en toda la vida. Entendí de inmediato por qué tenía que hacer el arte en el que se conocía.