Todos parecemos estar de acuerdo.Era un excelente espectáculo y dejó morir mucho antes de que fuera el momento.He decidido que si realmente disfruto de un espectáculo, a menudo es el beso de la muerte.Me encantan los shows peculiares, Ensemble, y un gran escenario siempre ayuda.Realmente esperaba ver muchas de estas estrellas en otras producciones de televisión, pero a pocos de Mariska Hagartay, que jugaba a Fisher Stephens loca novia, no he visto muchos de ellos, excepto en roles ocasionales de camafeo.Qué shame.key West, Northern Exposure, Gilmore Girls y Veronica Marte ... Todos los grandes espectáculos, todos desaparecidos antes de su tiempo. Nosotros, en voz alta y clara, queremos clave West en DVD ..... por favor.