Qué potente comienzo para una película cuando el personaje de Julia Roberts está golpeado en la cara por su esposo abusivo y anal jugado por Patrick Bergin y me sentí listo para experimentar una película poderosa en el mismo nivel que la cama quemada de Farrah Fawcett. Bueno, como el resumen dice que estaba mal plomo. Esta película no era nada como la cama ardiente, que tenía poder y Farrah interpretaban la parte de una mujer con la que realmente sentías, y sentía su dolor y su necesidad de sobrevivir. Durmiendo con el enemigo se desvió después del primer año en emociones baratas con Roberts fingiendo su muerte para escapar de su marido y va a vivir en Iowa. Al principio, su marido cree que está muerto, pero comienza a crecer sospechoso de que todavía puede estar vivo y se quita tras ella. El resto de la película es básicamente un juego de gato y ratón con Julia conseguir una casa en esta pequeña ciudad de Iowa y cambiar su identidad ... No hay mención, por supuesto, cómo obtuvo el dinero para esto, pero en este punto de la Película que no me importaba mucho. Ella se encuentra con un chico (Mr. Nice Wimpy) y se cae para él y su esposo finalmente la alcanza, pero no antes de volver a arreglar las latas de su sopa y enderezar la cocina. Esto fue que asumo proporcionar una emoción barata a la audiencia. Pero no me importaba mucho si era una esposa maltratada porque la película como he dicho engañado a la audiencia. Si se hubiera quedado el curso, podría haber sentido por ella y su situación. Por supuesto, el marido es asesinado y todo está bien para Little OL MS Roberts. Si solo el mundo real era algo cercano a esto ... ver la cama en llamas y entiendes de qué se supone que una película se supone en el tema del abuso doméstico.