Resultó ser otro intento fallido por el canal de ciencia ficción ridículo. No estoy seguro de quién escribió el guión, e interpretaré el poema, pero estoy seguro de que fue un adolescente de 17 años que pensó que sería increíble para tener una ballesta al alcance de la película. AAAAAAAAH! Cuando vi esa parte, perdí toda esperanza. Luego ... ¡Partieron por Heorot en una cosa que parece ser el barco que Christopher Columbus navegó! Cuando llegan a Horrot, (que se supone que es un salón Norse Mead), el grupo de idiotas de ciencia ficción decidió hacer que Horot se vea como un gran castillo de piedra. Cuando vi esa parte ... quería gritar. Realmente quería que esta película fuera buena, pero la ciencia ficción aún no ha podido producir una buena película, así que no sé por qué tengo mis esperanzas. Oh ... y Grendel y su madre, son estúpidas también. (Este comentario está fuera del tema sobre "Grendel") Si alguien del canal de ciencia ficción está leyendo esto ... hay algunos buenos consejos. ¡No todas las películas que hagas deben ser sobre un gran monstruo que puede rasgar a las personas a la mitad, eso no es lo que se trata la ciencia ficción! ¡Y también, deja de fundir actores de bajo grado como Stephen Baldwin estar en tus películas! No está ayudando a la película, pero lo hace peor!