La caverna: 2 de 10: Blair Witch se encuentra con la cueva y me da un dolor de cabeza. Tengo algo que pedirle a todas las escuelas de cine, ¿podría enseñar a los directores futuros cómo mantener una cámara firme? Abarcando la cámara alrededor de la tía Betty con 12 bebidas es un dolor de cabeza que induce. La película también es principalmente un medio de medios visuales, puede querer señalar su cámara en la dirección general de la acción. La película también requiere luz para trabajar. Tal vez se debe emplear una fuente de luz para que se pueda ver la acción en la pantalla. Sé que es una película de cueva, pero no hay absolutamente nada aterrador con respecto a ver la negrura de tono durante minutos a la vez. Para que la materia que muestre la película al revés no indica confusión en la pantalla, indica confusión en la edición de Booth.a Última nota para El director, estoy seguro de que había una buena razón para tener una fogata CGI de CGI horriblemente falsa. Honestamente, no puedo por la vida de mí, piense en uno. Ahora en el guionista. Intenta hacer al menos un personaje simpático. Preferiría dos o más, pero una persona decente con la que puedo rodear o preocuparme podría ayudar. Además, si va a tener flashbacks, los hace relevantes para la historia. Si va a tener un final sorpresa, probablemente sea mejor si no contradice cada cosa que viene antes. Y intente agregar algunos términos de fantasía de espeleología a una película de cueva. Es posible que haya querido comenzar con Spelunking. La caverna es una película bastante mala, golpeada mal con un final confuso, improbable y anticlimático.