La película es sobre una chica que no va a una hoguera solo porque está sentada en la noche.Nada extraño sobre eso, ¿verdad?Hasta que ... suena el teléfono.Hasta que ... el teléfono suena de nuevo.Y otra vez ... y otra vez.Esas no son algunas llamadas de broma estúpidas.Esto es de verdad.Si quieres ver cómo reacciona la niña, solo mira la película. Gran atmósfera llena de sonidos de miedo.Muy bien realizado por Young Camilla Belle que obtuvo el papel principal.Veo en su gran potencial para convertirse en una buena actriz.Esto es más que solo un thriller decente, no tengo idea de por qué está tan subestimado.De todos modos, en mi opinión, esta película merece más de solo 4/10.El 24% de todos los votantes calificaron la película con 1. Póngase en serio, personas.No podrías obtener un mejor thriller para un título como este.