Habiendo sido un fiel fanático de Asterix toda mi vida, tengo que decir que "Asterix y los Vikings" es probablemente la más bien hecha de todas las películas de Asterix. Tiene un chistes muy divertidos en ella y la animación es excelente. Como muchas personas han señalado, en realidad no sigue la trama del cómic ("Asterix y los normandos") muy de cerca, pero de muchas maneras, pero en muchos aspectos, porque ese libro se destaca en mi mente como uno que asustó. Una gran diversión de la cultura de los años sesenta, y gran parte de ella está fechada hoy en día. Sin embargo, lo que realmente me frotó de manera incorrecta, es cómo incorporaron una parcela de estilo de Disney en la película que le quitó mucho el enfoque. De Asterix y Obelix. Tenemos un niño mal entendido que no encaja, Justforkix. Tenemos una niña de tom-boy que no encaja porque quiere ser tratada como igual a los hombres, Abba. Se encuentran y se enamoran, pero su amor está amenazado porque el niño se avergüenza de ser totalmente honesto con la chica, pero al final, su amor gana. Esta ha sido la trama de tantos disney (y, ser justos, otros estudios, también) películas que no son graciosas y la trama hacía veinte años. Quiero decir, incluso le dieron a Justforkix un compañero de animal caprichoso. No solo encontré este derivado y clichéd, pero realmente le restaba de la historia y me dejó insatisfecho. Pienso que habla volúmenes sobre lo excelente, el resto de la película fue ese Todavía pienso muy bien, a pesar de la forma en que la trama se secuestró.