¡No he escrito una revisión aquí en edades, pero volviendo a revisar todo el programa de televisión de fondo, espectáculos en vivo y esto sentí que tenía que hacer mis puntos de vista en esta película conocida! Es, me siento, la película de la comedia perfecta. Carece de las líneas de la historia de Lovey Dovey (¡Realmente no llamaría a la convitalidad de Richies con Gina Carbonara Love ¿Lo haría? O él y Eddie subieron allí desnudos ... no amor) que hagan que el resto de comedys vaya de buena a mierda, Carece de los dilemas habituales que uno debe superar en la mayoría de las otras películas de comedia ... a menos que cuente el hecho de que envenenó a los invitados y deben escapar del vómito verde de los invitados como un dilema que sea similar a otras películas de comedia ... no, Esta película simplemente se propone y logra hacer una cosa y una cosa solamente: hacer una risa. ¿Qué requiere uno de las películas de comedia? La risa. ¡Esta película simplemente se ríe después de reír sin rellenar las risas con una mierda seria como otras películas de comedia! Así, lo llamo, hasta ahora, solo se hizo una película de comedia perfecta y nunca dejaré de ver a ver esta hermosa película! ¡Appluad Rick y ADE en un genio tan fantástico!