Lectura de sitios web en Bette Davis Se puede encontrar casas en las que los autores afirman que no hay nada especial sobre su actuación. Incluso encontré un sitio que afirmaba que el éxito de Bette Davis probablemente se debía a su suerte. Pero las películas de la Sra. Davis de 1934 cuentan todo lo contrario. El ejemplo más evidente son dos películas que hizo solo unas semanas de diferencia: niebla sobre Frisco y en la esclavitud humana. Personajes que jugó en estas películas, aunque ambos ser negativos, son bastante diferentes. Arlene en la primera es una heredera hermosa, glamorosa y frívola y un carácter mucho más agradable que Mildred en este último, que es una camarera de cockney pálida, sin educación e imprudente. No hace falta decir que la Sra. Davis jugó a ambos personajes muy auténticos y con el mismo entusiasmo. Pero incluso eso no es todo. El punto es que el papel anterior, que sería deseado la mayoría de las actrices del día, fue la que se vio obligada a jugar. El último papel, que le parecía a la mayoría de las actrices, como un papel destruible más indeseable, fue la que luchó por ferociosamente durante meses. Y fue el último papel que la lanzó entre las mejores estrellas. Por lo tanto, no hay duda de que la Sra. Davis sabía desde el principio lo que estaba haciendo. La película, que cuenta sobre un estudiante de medicina Phillip Carey (Leslie Howard), que cae infelizmente enamorada de la camarera de Cockrey Mildred Rogers (Bette Davis), tiene algunos Puntos de semana, pero muchos más fuertes. La historia es simplemente demasiado grande que contar en mero 83 minutos. Por ejemplo, es bastante poco claro por qué el estudiante refinado encontró ningún interés en una camarera imprudente en primer lugar. Bueno, hay una escena en la que estamos expuestos a los ojos cautivadores de la Sra. Davis, pero esto es cuando sus emociones ya están completamente evolucionadas. Sin embargo, la integridad de la historia se preserva por una actuación superior de Howard y Davis, así como la música fantástica de Steiner, que cuenta con toneladas de emociones, incluso cuando no vemos caras de personajes. De hecho, la película está amalgamada por las secuencias de caminatas de Phillip que lo muestran de la espalda suplementada con la repetición de dos tonos estremecidos. Cada detalle es bien pensado: Max Steiner escribió un hermoso leitmotif para cada mujer en la vida de Phillip, que se usa constantemente a través de la película. Y una hermosa escena en la que vemos la cara de Sally frente al calendario es una de las escenas más dulces que he visto exactamente debido a la impresionante belleza de Francise Dee (la Sra. Dee fue por cierto, considerada como demasiado hermosa para desempeñar un papel de liderazgo. con viento), así como la música cautivadora de Steiner. Los movimientos de la cámara entre las escenas también son originales y refrescantes. Pero mi objeción más fuerte es que los eventos se presentan demasiado bidimensionalmente, que inducen al espectador que Mildred es una puta definitiva. Los personajes más asquerosos deben ser hombres que la atraen a la relación, a pesar de saber que la abandonarán después de llevarla a usarla, pero ellos, con curiosidad, han terminado retratados como personajes agradables. Después de todo, Mildred siempre, en su propia forma específica, pero aún así, deja que Phillip sepa que ella lo desprecia y no tenía ningún interés en él. Que él simplemente se niega a escuchar. Es Phillips Masoquistic Nature conectada a su pie de club e experiencias infantiles que es la principal razón de su problema de amor. Es esclavizado a su pie de club tanto como a Mildred y quizás tenga que estar libre de ambos para comenzar una vida normal. Por supuesto, egoísta e impudente Mildred, después de descubrir la esclavitud voluntaria de Phillip a ella, hizo su propia parte para hacer su vida. Incluso teniendo en cuenta que ella explotó después de darse cuenta de que la esclavitud se ha aflojado, es menos que claro, ¿por qué quemaría la dinero de Phillip (Maugham pretendía diferente en su novela)? Después de todo, ella también podría robarlo y borrachos de galones de champán. Para los estándares modernos, la película está un poco anticuada, pero cada tiempo posterior lo observa, puede revelar nuevos detalles interesantes debido a una actuación superior, música fascinante y edición original, Así que se merece la marca más alta posible.