La pieza central de Lackawanna Blues es el personaje de Rachel "Nanny" Crosby, quien dirige un internado y ofrece un apoyo inquebrantable a un niño, Rubén, el narrador de la película. Sobre la base de las experiencias del escritor-actor, el actor Ruben Santiago-Hudson, la película recrea amorosamente la pensión de Nueva York, evoca el clima cultural de un mundo en transición en la década de 1960. La primera mitad de la película es prácticamente música sin parar. La segunda mitad direcciona más completamente los diversos personajes en el internado. La habilidad de la niñera "para tomar fragmentos y hacerlos enteros" afecta a todos dentro de su esfera. Una escena especialmente vívida es cuando se enfrenta a un esposo abusivo, diciéndole firmemente: "¡Si alguna vez vuelves a tocar a ese niño, vamos a bailar!" Según lo entregado por la actriz S. Epatha Merkerson, esa línea está tan acogida y llena de tal resolución de que el marido con el temperamento del cabello se congela en sus pistas. De principio a fin, Merkerson ofrece una presencia dominante, su personaje une a las vidas dispares de las fronteras en su casa. Esta fue una película conmovedora y sincera con un reparto maravilloso. Según la jugada por Merkerson, el carácter de niñera simplemente irradia el amor. Esta es una experiencia cinematográfica que recordaré durante mucho tiempo por venir.