Cecil B. Demille dirigió una serie de comedias nacionales-dramas a finales de los adolescentes y principios de los 20. Encontró a su perfecta dama líder por estas piezas provocativas en Gloria Swanson. En No cambie a su esposo, Swanson interpreta a una ama de casa aburrida cuyo rico marido de empresario (Elliott Dexter) presta más atención al trabajo que a ella. Es perseguida por un guapo Roue (Lew Cody) hasta que se resuelve y se divorcia al aburrido esposo para el nuevo amante. Las cosas pronto se convierten en familiares y Swanson descubre que el nuevo esposo es tan negligente como el primero. Para empeorar las cosas, descubre que Cody tiene una mujer en el lateral (Julia Faye). Después de varias confrontaciones y reuniones convenientes, las cosas se resuelven. Esto fue un golpe de éxito en 1919 y ayudó a hacer que Gloria Swanson sea una estrella importante. Aunque solo tenía 20 años cuando filmó esto, es muy buena, ya que tal vez la esposa tonta. Se ve muy bien y usa algunas batas impresionantes. Hay una escena memorable que es 100% Demille en la que Cody está tratando de Swanson con promesas de riqueza, placer y amor. Mientras él le coo, imagina las escenas. El placer es una escena fantástica de Swanson en una hamaca de araña que se balancean sobre una piscina mientras la gente baila alrededor. La riqueza es una escena en la que Swanson se bata como una reina babilónica cuando los sirvientes traen sus cofres de joyas, lo que ella está a un lado. El amor es una escena en la que es una ninfa de madera que hace el amor en un glade de bosque con un personaje parcial (ted shawn). Hokum puro, pero muy entretenido, y Swanson se ve genial. ElExter es muy bueno como el marido insípido que se afeite su bigote y comienza a trabajar para recuperar a su esposa. Cody también es bueno como el falso encantador que es mentiroso y trampa. Faye es divertido como la otra mujer, que nombró a Toodles, no menos, que obtiene la de ella. Sylvia Ashton interpreta a la Sra. Huckney. Ted Shawn estaba casado con Ruth St. Denis y juntos eran innovadores e influyentes bailarines modernos (de la Escuela Deniswawn) .Swanson me impresiona cada vez que la veo. Parece que ella ha sido una actriz tan natural y, sin embargo, hay una manera de que la cámara capte su rostro expresivo que es simplemente fascinante. Es una alegría para ver. Película muy entretenida con muchos tintes de color en escenas variables para mantener las cosas animadas. Y muchos de los muebles están de vuelta en estilo 86 años después.