Dios mío, esto es cosas divertidas.Sí, es Puerile en el extremo, pero también bastante ingenioso ("Aquí está la página con todos los vinos en él". "Es un poco temprano para nosotros, me temo". "Bueno, ¿qué estás haciendo entonces?") Y las secuencias de lucha son insuperables.A pesar de lo que puede haber escuchado, las risas * hacen * siguen llegando, y con una tasa sorprendentemente generosa.Las tranquilas habilidades cómicas de Rik Mayall y Adrian Edmondson lo ayudan a mantenerlo de forma desenfrenada.Escurriendo cada gota de comedia del guión.Solo puedo compararlo con "miedo y odio en Las Vegas", usted encuentra que la película es histérica en todo o no en absoluto;Lo mismo se aplica aquí.Probablemente sea la película británica más divertida desde "Withnail y I", pero para decir que es un gusto adquirido es algo de una subestimación bruta (SIC).