Debo advertirte, hay algunos spoilers en ella. Pero para comenzar, tengo "jueces españoles" en febrero, creo. Se mencionó que era la última copia, pero como veo, no se había ordenado. Pero de cualquier manera, lo tengo. Pensé que era bueno. Quería ver esto principalmente debido al gran actor, Matthew Lillard (no me sorprende a nadie sobre las críticas que mencionan la cicatriz), aunque es un tipo de presupuesto bajo, obtener suficiente dinero para hacer que esta película valga la pena gastar. Hombre, qué buen actor. La historia se trata de una estafa conocida como Jack (Matthew Lillard) que "afirma" tener mercancías llamadas a los jueces españoles. Si no sabe qué son los jueces españoles o no han visto el trailer para esto y esta es la primera revisión que ha leído, ni siquiera diré lo que son. Me imagino que sería un gran giro de nadie sabía lo que era. Él necesita protección, por lo que contrata a una pareja que también es de Crooks, Max y Jamie (Vincent d'Onofrio y Valeria Golino), así como un ladrón que pasa por el nombre de la pieza (Mark Boone Junior). Él tiene una novia que ni siquiera le dirá a nadie su nombre porque es de Marte, como dijo. Así que (principalmente Jack) la llaman "Mars Girl". Todo comienza bien, pero luego se convierte en un gran juego. Un juego que involucra algunas lujurias, mentiras y traiciones. Había un poco de actuación en ella (Matt y Valeria, así como Tamara, no eran una de ellas). Hubo algunas escenas que podrían haberlo hecho mejor y la puntuación también podría haber sido un poco mejor. Algunos de los puntajes eran en realidad buenos. El tema que utilizaron para el principio y el final (antes de los créditos) fue una buena opción de canción, esa es mi opinión. La escena de la lucha al final podría haber sido un poco más larga y un poco más violenta, pero ¿qué puedes hacer? Un comentario más sobre Matt: Maldita sea, juega un suave, Slick Con man.i Sé que esta es una revisión, pero necesito hacer una corrección hacia Necro, uno de los revisores: Valeria Golino no es un recién llegado. Según este sitio, ella ha estado actuando desde 1983. ¡Para mí, y con suerte a los demás, es conocida como el interés de amor italiano de Charlie Sheen en ambos "¡Hot Shots!" películas. Pero buena crítica. Aunque creo que es una de las películas raras que he visto y es realmente bueno (por eso le di a 10 estrellas arriba), daré el grado de lo que pensé cuando lo vi por primera vez. 10