Este espectáculo era ridículo.La escritura chupó, el diálogo aspiró.El tipo que jugó Craig no podía actuar fuera de un saco de papel.Siendo fue el jueves por la noche, esto fue definitivamente genial para mirar con algunas cervezas.La música fresca, la mala actuación, la mala escritura, todos se unieron para mi entretenimiento. Era una comedia de drama / involuntario.No me importa lo que le pasó a ninguno de los personajes, todos eran aburridos y estúpidos.Los primeros cinco episodios fueron los peores, ya que no podían revelar quién era la víctima, tenían que escribir el diálogo a su alrededor, que era terrible.Quiero decir, el elogio en el funeral era ridículo.En realidad, todas las escenas que ocurrieron en el presente fueron absolutamente horribles. So, revisemos.Todo sucediendo en la actualidad, chupó.Las escenas flashback, solo la escritura, el diálogo y la actuación de Craig chuparon.Sin embargo, la música gobernó.