Sí, sé que las chicas están calientes y el paisaje encantador, pero para alguien que sabe el lugar, es hilarante. Si quieres una precisión, esta no es una película para confiar. Comienza con el vuelo de São Paulo a Río a bordo de un 747. Esto nunca sucederá en el vuelo de 400 km. Planos más pequeños, como los pasajeros de transbordadores 737 o A-320 entre las dos ciudades cada media hora. El viaje desde la casa del aeropuerto, si se muestra en un mapa, revelaría un intrincado zig zag de un lado a otro. Tal vez los productores intentaron emular uno de los itinerarios de los conductores de taxis conocidos cuando se enfrentan a los turistas. No es que sea un hábito local, ya que yo mismo me arrancó en lugares muy serios como Suiza. Las chicas, sí. Todo en topless. Eso es algo que un forastero nunca entenderá. Los pollitos brasileños estarán encantados de exponer el 100% de sus increíbles cuerpos en los desfiles de las escuelas de samba y usar bikinis casi inexistentes en la playa, pero nunca van en topless. Un puñado de playas en todo el país lo permitirán. Todos cuidadosamente aislados y fuera de la ciudad. Oh, la decoración interior; El increíble fondo de pantalla ... Tal vez en Disneyworld ... Aparte de eso, es muy entretenido y, sí, Demi Moore es absolutamente espléndido.