Este es el ejemplo perfecto de algo excelente yendo muy mal ... por lo tanto, ¿puedo aconsejar a cualquiera que lo vea?Bueno, fui un poco obligado por el hecho de que en la competencia TIFF (todavía no puedo creer que eso ganó) .. Y solo permanecí hasta el final porque el director estaba ahí para una sección de preguntas y respuestas ... pero también lo fueCualquier cosa menos interesante ... ¿de qué se trata?Bueno, la primera mitad (lo que vale la pena ver uno) presenta tres personajes: una prostituta, un músico y algún tipo de funcionario ... los dos primeros se encuentran sobre sus profesiones ... pero la tercera es la mentirosa real. La segunda mitad (haz algode lo contrario, no se arruinen una buena tarde) incluye algunos pechos viejos y bebidas pesadas. Pero tal vez lo veas completamente diferente ... El jurado de TIFF hizo (¿estaban bebiendo vodka?)