Cinco a través de los ojos comienzan cuando cinco jóvenes adolescentes conducen a casa a tiempo para su toque de queda, se detienen en una tienda y se detienen accidentalmente otro automóvil y deciden simplemente conducir y dejarlo. Poco después de que el otro auto los obliga a detenerse y una mujer loca con una escopeta sale y los grita, los hace quitarle la ropa y hacer que orinan en ellos y luego se apagan al azar. Sacudidos y conmocionados a las chicas piensan que se acabó su prueba, pero la loca regresa por unos segundos, ya que parece intentando matar a las chicas aterrorizadas que están perdidas y son bajas en el gas ... producido y dirigido por Greg Swinson & Ryan Thesisen con Swinson Writing La cosa y Theissen responsable de la cinematografía y la edición Tengo que decir que cinco a través de los ojos es fácilmente una de las peores películas que he visto si no lo peor, quiero decir que estoy luchando por pensar en una película que he visto. peor. Ahora déjame empezar diciendo que estoy seguro de que una gran cantidad de decisiones para tomar cineastas tomadas aquí fueron deliberadas para probar y provocar la atmósfera, la tensión, el realismo y el suspenso, pero no hay un aspecto de cinco a través de los ojos que no hice odiarlo para ser honesto, parece un video casero malo que se ha puesto en YouTube e incluso entonces es un poco embarazoso y un desperdicio sin valor de 90 minutos impares de mi tiempo que podría haber estado haciendo algo más entretenido y divertido como Tirando mis uñas con pinzas. Los comentarios en la web parecen bastante positivos, pero en el IMDb (la cantidad de comentarios de 1 estrella es reveladora y no todos pueden estar equivocados, ¿verdad?) Y su tarjeta de mensajes, que creo que es mucho más un indicador de cuál es el promedio. La persona piensa que está absolutamente destrozado por casi todos y la frase 'la peor película que he visto' se usa varias veces y para ser justas, la mayoría de estos comentarios negativos mencionan las mismas cosas y tengo que estar de acuerdo con ellos. La historia es terrible, está bien, sospecho que está destinado a ser minimalista, pero esto mínimo? Nunca hay ninguna razón o explicación para los eventos que ocurren y simplemente se siente totalmente aleatorio. Sigue por edades, la cantidad de trama aquí luchará para llenar un treinta minutos hecha para el programa de telly, dejes que una función de longitud completa. El diálogo es horrible con estas molestas chicas que no parecen tener una célula cerebral entre ellas tomando cosas al azar y gritando mucho. Oh, Dios gritando, hay escenas aparentemente interminables de estas chicas gritando o llorando o lloriques, lo que no solo irrita y molesta y evita que ningún espectador sano sienta ninguna simpatía por ellos, también hace lo que están tratando de decir casi imposible de escuchar correctamente. . Luego está el verdadero asesino, toda la película está establecida y disparada dentro de los límites de una mini furgoneta, en serio la cámara nunca abandona este automóvil y, como puede imaginar, se vuelve muy aburrido, agregue el recuento de cuerpos bajos de una sola persona asesinada en Pantalla y cinco a través de los ojos es una película que odiaba con una pasión. En un nivel técnico de nuevo puedo ver que el estilo de fabricación de cineas era una elección deliberada, pero tengo que ser honesto de nuevo y decir que cinco a lo largo de los ojos es el La peor película que he visto. Como fan de la película, me gustan mis películas para parecer las películas adecuadas, ya que es un medio visual y definitivamente no quiero que se vean peores que el video promedio de YouTube o mis películas en casa dispararon en una videocámara mientras estaba borracho. Realmente se ve tan aficionado y tan malo, es una persona completa y yo odié cada momento de cada segundo. Solo piense en el proyecto Blair Witch (1999) solo diez veces peores buscando y sonando y estarás casi allí. Hay momentos en los cinco a través de los ojos, cuando, literalmente, no puedes decir lo que está pasando o sucediendo debido a la cámara-trabajo y los niveles de contraste de casi tono negro y granulado. La violencia también es domesticada con algunas salpicaduras de sangre y un apuñalamiento al final. El presupuesto de flujo ni siquiera comienza a describir cinco a través de los ojos, con un supuesto presupuesto de alrededor de $ 4,000, esta es fácilmente una de las películas presupuestas más bajas que se administra. Un amplio lanzamiento. Las dos furgonetas en la película fueron propiedad de miembros de la producción y que básicamente es casi todo el presupuesto allí mismo, las ubicaciones. La actuación es bastante mala por el fundido principal, acabo de odiar a todos los falsos en llanto y gritando que no se convenció en absoluto, sino que irritaba inmensamente. En general, a través de los ojos bajará como una de las peores películas que he visto. Y he visto algunas películas, cada vez que alguien ahora me pregunta qué es la peor película que he visto en los ojos, definitivamente obtendré una mención. Lo odié, todos los aspectos y un momento miserable.