Película totalmente genial de la tripulación de la CKY ... (no los chicos de Jackass ... Johnny Knoxville, Chris Pontius, Steve-O, etc. no están en estefilm).Ok, así que tal vez no son los mejores actores, pero no es lo que llamas una película seria ... pero oye, havin, diversión y es totalmente divertido para observar.¿Quién no quiere ver a Don Vito vestida como un emperador romano! Un total de debe decir si te gusta Viva La Bam o Cky ............ Una banda sonora increíble proporcionada por el Todopoderoso de él, Cky y otros...... Echa un vistazo a las funciones adicionales en el DVD, especialmente el número de rap Freestylechinese de Bran ...... seriamente hilarante ........... Compruebe esta película fuera ........ No te arrepentirás ......... 10/10