La primera película de Joshua Seftel, una sátira de proporciones memorables, se trata justo cuando el título sugiere: las corporaciones afectan en la guerra. La película es sobre un mercenario (John Cusack) que viaja a Turaqistán (no es un país real, FYI) para ayudar al estadounidense. Gobierno 'Obtenga su mensaje a través de los líderes de Turaqistán. Él conoce a un reportero (Marisa Tomei) y todos sabemos qué se producirá con un hombre solitario + un reportero caliente. En algún lugar de la mezcla, una estrella pop llamada Yonica Babyyeah es arrojada. Mientras Yonica se está casando con una de las personas más importantes de Turaquistán (un hijo del presidente), se creó un subploteo donde el mercenario debe vigilar a esta estrella, bueno, algo. La película comienza con un cusack solitario en un bar; No más de quince segundos más tarde, la película te engancha. Con su información divertida e intrigante de terrorismo y política, el tiempo de ejecución de la película sopla por usted. La película tiene mucha más acción de lo que esperaba, con la escena ocasional de guerra, peleas bien coreografiadas y solo escenas esporádicas de asesinato. Aunque la historia no es mucho profunda, la simplicidad de todo hace que la película sea perfecta tanto para el hombre común como para los críticos de la película por igual. En el acto final de la película, la simplicidad de todo se vuelve muy hostil y se mezcló. Pensé que fue ejecutado muy bien, pero otros pueden estar en desacuerdo, y podría entender por qué. Twist Después de Twist es de lo que se trata el final, y como la mayoría de las películas, es una situación verdadera de éxito / falla. En cualquier caso, los tres escritores en la película (Mark Leyner, Jeremy Pikser & John Cusack) hicieron un trabajo fantástico creando una sátira realista y entretenida en la situación de hoy en el extranjero. Joshua Seftel hace un excelente trabajo asegurando la integridad de la película; No reducir el material a las películas más redundantes (que tenía miedo, sucedería). Seftel elaboró ​​la película de forma perfecta como se podría: creó un ambiente vibrante, uno que es examina la realidad severa y las falsedades de dibujos animados; - Contrastándolos perfectamente, además de hacer que la película se sienta como si la estuviera observando todo. SEFTEL REALMENTE REALMENTE INVIERE EN TODA LA ACCIÓN Y PAGA COMPLETAMENTE. No hay errores aquí. Ojalá, adquiere trabajos más directos, ya que es un director para cuidar.