¡Es notable y bastante alabado cómo los escritores y los directores continúan haciendo grandes películas de una de las líneas de historia más antiguas y más (más) en el cine! "Dog Bite Dog" es básicamente, no es mucho más que la simple historia de un cobre solitario que persigue obsesivamente a un criminal brillante, solo POU-SOI CHANG distingue su película del resto por ser extremadamente violento y implacable. ¡Esto es incuestionablemente una de las películas más agitantes y sin concesiones que he visto, con una atmósfera de nihilismo constante y personajes que parecen venir a caminar directamente fuera del infierno! Ni siquiera los cuotas en la trilogía de Vengeance de Chan-Wook Park (con la excepción de "Oldboy", quizás) o cualquier otra película infame CAT-III lanzada fue tan sádica y brutal como algunos de los eventos representados en "Dog Bite Dog" . Pang es un asesino camboyano joven y despiadado que aterriza en las calles abarrotadas de Hong Kong para eliminar a la esposa de un eminente juez en un restaurante. Cuando la policía llega al lugar, el joven oficial Wai ve cómo Pang huele a la escena del crimen y lo sigue. La primera confrontación real entre los dos perros rabiosos da como resultado un baño gigantesco de sangre, ya que Pang mata sin piedad a varios rehenes e incluso el viejo tiempo de Wai, amigo y colega. A partir de entonces, comienza un juego de gato y ratón emocionante y lleno de acción entre la policía frustrada y el asesino profesional. Este último también salva a una joven del abuso sexual constante de su padre y se queda con ella en su cobertizo en el basurero local. ¿Qué hace que esta acción de rutina / thriller sea tan fascinante (aparte de la violencia explícita) son los fondos de los personajes principales? Pang, el Hit-Man, es un huérfano camboyano y ha sido entrenado para luchar y matar por dinero desde que era un niño. No sabe restricciones, no tiene misericordia y apenas habla una palabra. Wai, la COP, se hizo particularmente despiadada y poco ortodoxa desde su Padre Modelo de roles (también un COP) se encuentra en un coma después de un incidente relacionado con las drogas. Lai no cuestiona a los sospechosos y testigos; Él les grita y él está preparado para sacrificar todo para detengar su nueva némesis. Se aconseja a las personas con un estómago débil o nervios enredados que se mantengan alejados de esta película, porque la crueldad y los choques que se presentan en "perro muerde perro" pueden causar fácilmente náuseas. No es el tipo de violencia donde las cabezas ensangrentadas y las extremidades cortadas vuelan por el aire, sino más como el tipo intenso y absolutamente perturbador donde las personas intentan aplastar a sus oponentes mentalmente, así como físicamente. Las ubicaciones de filmación son efectivamente oscuras y extrañas y la música extremadamente sobria hace que el ya tono desgarrado de la película sea aún más petrificante. Las actuaciones son excelentes! No me sorprendería si Edison Chen y Sam Lee también se tratara como enemigos en la película establecida, porque su odio en la pantalla y el disgusto se siente demasiado legítimo. "Dog Bite Dog" es una película poderosa e inolvidable, muy recomendable si puede estómalo. Si temes que no puedes, solo espere unos años por la inevitable remake estadounidense que incuestionablemente suavizará un poco la premisa.