El problema con la televisión hoy es que las personas han sido estropeadas por la visualización de TV "Lite". Este tipo de programa de televisión es el equivalente a la música del ascensor o el jazz "fácil de escuchar". La idea típica de los espectadores de "continuidad" está recordando quién se votó de la isla la semana pasada y preguntándose quién será el siguiente para ir. Muéstrales un programa como superficie, Firefly, Dr. OMS, o cualquier cosa con un arco de trama de más de tres episodios y ... bueno, simplemente volvieran a Survivor.95% de las ovejas que observan la televisión. para acumular sus cerebros. Quieren excusas para no pensar. Quieren asegurarse de que el "Tubo Boob" cumpla con su nombre ... y no quieren espectáculos que intenten ir a cualquier otra ruta. Debido a esto, la superficie y muchos otros espectáculos de alta calidad que deberían haber durado mucho más tiempo han obtenido los espectadores AXE.TV, no quieren historias, o moral, ni filosofía, ni nada sobre un nivel de vocabulario de tercer grado. ¡Quieren que la gente come lombrices de tierra, o una serie de "vida real" sobre dramatizados (¡no es así! No puede observar algo sin cambiar la misma naturaleza de lo que observa) o los espectáculos hormonales que involucran a grupos de personas que tienen pruebas y luego se refieren a su Los amigos. La televisión detoday no es más que un terreno y los pocos diamantes que puedes escoger del polvo, simplemente se lanzaron porque nadie sabe que es un diamante. La superficie era uno de esos diamantes.