Para todos los fanáticos estadounidenses de Deneval, esta pequeña gema es un poco difícil de convertir. Afortunadamente, me encontré tan envuelto en los bits cortos que ví a la vista previa en YouTube.com que estaba dispuesto a ir a cualquier longitud. Lo encontré en eBay.com, lo pedí directamente desde Francia, y cambié mi computadora portátil, por lo que jugaría DVD de la Región 2. Déjame decirte que valió la pena. Tenga cuidado: no hay subtítulos (importablemente, Pathe no debería haber lanzado esto en DVD, Koch Lorber debería haber sido bueno en los subtítulos). No hablo una palabra de francés. Puedo pronunciar una sílaba aquí y allá, pedir una bebida y en qué no. Que se ha dicho, esta película fue de todos modos. No podía apreciar plenamente el supuesto humor "Bawdy" o el ingenioso diálogo. Observando a Deneuve y sus cohortes fue suficiente para mí. Entendí lo que estaba pasando sin necesidad del diálogo. Realmente dice algo sobre una película cuando aquellos que no pueden hablar el idioma disfrutarlo. La cinematografía es maravillosa. Londres es adorable como el sondeado herido. Me encantó la mamá lesbiana. Y, por supuesto, ¿qué puedo decir sobre nuestra querida Mademoiselle Deneuve? Ella es única. Esos ojos, esa sonrisa. Podía ver sus películas todo el día. Ella realmente va más allá de la belleza. La gente siempre dice que es hermosa. Bueno, sí, ella es. Pero ella también es muy talentosa. La creía cada segundo del camino. Su conversación sobre el chocolate y la vainilla con Londres es demasiado dulce. Su carácter incluso se arresta por fumar droga con unos 15 años de edad en la calle. ¡NO SER EXTRAÑADO! Vuela a Francia y compra esto si tienes que hacerlo. Estupendo. 10