Wow, no puedo creer que sea el primero y solo uno para publicar un comentario en esta gran película. Aunque la película en sí, parecía lo suficientemente interesante, lo que me atrajo a este es Matt Lillard, concedido que la mayoría de las personas probablemente piensen. Es una cafeína demasiado feliz o simplemente chupa la simple que somos la misma edad y de la misma generación y la vi a este tipo tantas veces que ahora es uno de mis favoritos. Esta es una de las pocas películas donde es el gran disparo y la estrella principal, como en SLC Punk, otra gran película de Lillard. En general, esto es de cuentas, las películas de Heist habituales, pero con más giros que cualquier cosa, que comienza a ascender a la locura. También es muy notable en esta película, otro gran actor llamado Vincent d'Onofrio, una persona muy comprada en la industria cinematográfica. La mujer en la película es un recién llegado y ella no es tan mala aunque sabes que la contrataron principalmente por su acento y la escena desnuda =) es un juego de Jack vs Jill vs Bob, ya que quiere cosechar las recompensas, pero compartir con nadie. Todos intentan adquiriéndose para matar al otro y es un TimeBomb esperando para explotar. Matt muestra su verdadera destreza como el Jack Scheming que inicialmente comienza todo el esquema. Vincent y la mujer juegan un par de ladrones de arte que necesitan dinero debido a la falta de negocio. El carácter de Vince es un poco desordenado y Skitz está a lo largo de la película, pero que solo se suman a la intensidad de la película. Las sorpresas que quedan y correctamente son bienvenidas y el final es muy no cliché y te hace sentir feliz, tal vez eso depende del tipo. de finales que te gusta. Esta película me mantuvo muy interesada, además del hecho de que Matt estaba en ella, es una gran película y lo recomiendo encarecidamente a cualquiera que le gusten las películas. Probablemente no le gustará esta película, pero no miran películas porque, de todos modos, les gustan las películas.