"De humor para el amor" una alegoría burlona de la soledad y el anhelo. Aquí hay una película sin sexo, ni siquiera besar, y no es sin duda uno de los más sexys y definitivamente el romance de la mayoría de los pensamientos y psicológicos que he visto. La historia de dos personas que coinciden en el mismo apartamento. , y son una puerta lejos del uno del otro. La película, como y a diferencia de los "corazones al azar", se trata de cómo se juntan dos personas a través del asunto de sus dos amantes. Solo una vez que reciben esta noticia, se toman el tiempo para pensar en las consecuencias de un asunto, y los sentimientos de cada uno hacia el otro para haber roto, y si las dos personas están lo suficientemente dispuestas como para recurrir en el amor. Lo que es excelente Acerca de la película es la forma en que la directora Wong Kar-Wai, presenta la forma de que cada personaje de tratar con la soledad. Con el personaje de Maggie Cheung, él le mostrará, en un montaje repetido: dejando el trabajo, yendo a casa, viendo a sus vecinos apostar, dirigirse a la tienda de fideos, salir de la tienda de fideos, y golpear su atractiva edad, jugada por Tony. Leung. Esta es una técnica inteligente, si no sutil y sutil, para presentar la soledad. Porque es cuando estás solo, cuando te encuentras cayendo en un bucle. Esta película me funcionó porque puedo identificarme con ese sentimiento.