'Opera' (1987) Director: Darío Argento (rojo oscuro, suspiria) Guión: Darío Argento y Franco Ferrini (la iglesia, sin dormir, demonios) Fotografía: Ronnie Taylor (una línea de coro, insomnio) Música: Claudio Simonetti (fenómenos, ' Historia de Goblin '): Betty (Cristina Marsillach) es la señora Macbeth Subtestudy de una estadificación muy estilizada de la ópera Macbeth de Verdi. El tiempo de Betty para brillar llega cuando la Diva Star se rompe la pierna antes de abrir la noche cuando es golpeada por un automóvil huyendo en una rabieta. La famosa maldición de MacBeth toma un giro más siniestro y calculador cuando está de inmediato, el conteo del cuerpo comienza a elevarse. Parece que Betty obtiene su primer fan a través de un acosador que la ata y cinta agujas a los ojos para obligarla a presenciar a los asesinos espeluznantes de la gente que la rodea. HISTORIA: 3 de 5Actando: Actuar en muchas de estas películas italianas a veces puede ser difícil de juzgar. En inglés, italiano, francés, alemán, español, a veces, todos pueden estar en la misma película, ya que usualmente hablan sus idiomas nativos haciendo doblando la regla de pulgar y difíciles de juzgar. Normalmente los corto un poco de holgura en el área como resultado. Actuando: 4 de 5 Dirección: Giallo Maestro Argento entra nuevamente el género ayudó a Pioneer. 'Opera' le muestra en la parte superior de su juego con una exquisita mezcla de Gore, tensión y belleza. Dirección: 4 de 5 Visual: esto tiene que ser una de las películas de aspecto mejor de Argento. Magníficamente filmado por Taylor, 'Opera' cuenta con un impresionante y inventivo trabajo de cámara que mantiene la película que funciona de manera rápida y dura y mantiene los ojos que vienen. La cámara siempre parece estar en la noción, ya sea un maravilloso disparo de la cámara que sube una escalera de caracol o una secuencia hacia el final de una vista de pájaro de dicho ave dando vueltas a la multitud en la casa de la ópera. Visual: 5 de 5Audio: Colaborador de Argento frecuente Simonetti (a través de sus diversas bandas, el esfuerzo demoniano y solitario) complementa la acción de la pantalla con celo, ya que su puntaje toca de las reflexiones clásicas (verdi) a las reflexiones metálicas (con un poco de ayuda de Brian y Roger Eno y Bill Wyman) y le da al músculo musical a la maldición de la pantalla. El diseño de sonido le brinda todo lo que necesita de las calzadas a disparos, el fuego a los gritos y se remarten magistralmente en el disco de Anchor Bay en glorioso 6.1 por cada crujido y CAW. Audio: 5 de 5técnico: la edición mantiene la película que fluye y se mueve maravillosamente. Combinado con el trabajo de la cámara, la ayuda de la edición mantiene la imagen surrealista de las imágenes de ensueño que fluye. La exquisita Ópera House es un infierno de una ubicación y perfecta para organizar la versión de terror de Macbeth. No se puede terminar una revisión de una película de Argento sin tener que comentar sobre las muertes. Argento envía personajes con Glee esta vez con una brillante secuencia de apuñalamiento, gote de ojos y la película de punto culminante de una explosión de armas a través de un ojo de la cerradura en el ojo y por la parte posterior del disparo de la cabeza que una vez más envía la ex esposa de Argento, Daria Nicolodi. a la Morgue Morgue. ¡No tiene precio! Técnico: 5 de 5W1P-up: un giallo casi impecable que sufre de un epílogo ligeramente innecesario en Suiza que ofrece todas las emociones visuales que los fanáticos de Argento Crave. Wooverall: 4 de 5