Una noche escuchaba hablar de radio y tenían Leslie Nielsen en el programa.Continuó a explicar por qué solo había 6 espectáculos.'Con programas de televisión como Mash, podrías ir a la nevera para tomar una cerveza y, siempre y cuando escuches lo que estaba pasando, no se perdió nada.Pero con el escuadrón de la policía, tuviste que ver el espectáculo, con las vistas que te perdiste mucho si no los vieras.Quién podría olvidar "... la parte de la ciudad conocida como" Little Italy "..." Con el Coliseo en el fondo. Incluso las películas se basaron en gran medida en la vista, pero luego volver a estar en el teatro, eras una audiencia cautiva..Leslie también dijo que la de las razones del espectáculo, las películas y otras películas como el avión eran divertidas, porque no intentaron decir lo que era divertido.Dependió al espectador para obtener los chistes. Bueno, eso es solo mis 2 centavos.