Una de las películas más aterradoras que he visto fue Carrie (la primera!). Ahora, al igual que con otras películas, han arruinado totalmente la franquicia CARRIE con la rabia: Carrie 2. Desde el inicio, la película se completa como Geriatics en una camioneta de golpe. Apenas hay asustos y esta película está llena de todos los diversos esterotipos de la escuela secundaria (es decir, el fútbol Jock, el Líder de la Bitchy Cheer, los seguidores y, por supuesto, el desgaste de los clavos negros). Otra cosa triste de este programa es que sabes lo que sucederá en el momento en que ves los créditos de apertura. Claro, claro, la niña se humillaba y luego se convierte en un asesino psíquico enloquecido ... bostezo ... estado allí. Hecho eso. Incluso los actores parecen que se vieron obligados a hacer esta película. Emily Bergl es tan aterradora como una muñeca de parche de repollo, mientras que Jack London ... digamos que no pagué para ver la Ley de Madera. Aparte de los actores, los flasbacks sirven más para irritar que en vincularse con la primera película. Bottom Line, si puede hacer que los objetos detenidos sean como Carrie, luego por el amor de Dios, salga de ese teatro ...