Este período Melodrama es una de las primeras películas cláustropófobas de Griffith. Los personajes atrapados dentro de una habitación son prevalentes a lo largo de su trabajo y, a medida que pasaba el tiempo, se volvería cada vez más adepto al interpretar su impotencia e involucró a la audiencia en su terror. En la sala sellada titulada sin rodeos, hay una gran diferencia en la línea de parcela normal, ya que realmente no hay un escape. Griffith logra el efecto claustrofóbico aquí de dos maneras. Primero es su uso del espacio. Mientras que el biografo típico corto podría utilizar una docena o más conjuntos, la habitación sellada cuenta con solo dos habitaciones contiguas, la corte del rey y la cote de la paloma que se convierte en la tumba homónima. El diseño establecido en estos pantalones cortos rara vez se hace referencia, pero aquí es crucial. El tribunal es un interior grande, con un telón de fondo que insinúa una mayor profundidad y nos muestra una ventana y una escalera. Los actores ingresan y salen de varias direcciones, lo que sugiere que la habitación no solo es espaciosa, sino también gratuita y abierta. Por el contrario, la pared trasera de la paloma de la paloma está muy cerca de la cámara, y los ángulos que sugieren una forma hexagonal u octagonal hacen que parezca aún más confinado. La segunda técnica en la pantalla aquí es el corte transversal. Cualquier persona con interés en el trabajo de Griffith probablemente conozca su uso pesado y el desarrollo del corte transversal para construir la emoción o la tensión. Muchos también sabrán que estrictamente hablando no fue su invento. Sin embargo, lo que hace que los cortes transversales de Griffith sea tan efectiva es la forma en que enfrenta las imágenes opuestas para que se complementen entre sí. La sala sellada contiene un buen ejemplo de lo que quiero decir. Los tiros de los albañiles que cambian los ladrillos pesados ​​tienen un ritmo lento y paso a paso para ellos, con un edificio de tensión a medida que la pared aumenta. Este movimiento es igualado por las tomas de los amantes felices inconscientes, en los que Marion Leonard se desgarra de los pétalos de flores uno por uno. Mientras la pareja se daba cuenta de su situación, su ascendente pánico se complementa con la foto opuesta del rey con locura con locura su espada contra la pared. Este punto, Griffith aún no se daba cuenta de que la acción podría intensificarse más al introducir una tercera hebra a la Corte cruzado. El dramático "Ride-the-rescue", aquí ausente, fue luego convertido en un clímax estándar a las fotos de Griffith.