Es notable que para los jugadores de apoyo "Young Sr. Lincoln" Ford Ford Ford Menor, a otros actores que estrella. Esto no solo aumenta el enfoque de su película en el carácter central de Lincoln, sino que también ofrece a la audiencia una visión refrescante de Lincoln como un hombre de su lugar y tiempo, un hombre envuelto, ya que cada uno de nosotros es inexorablemente, en los temas y Sentimentos de su tiempo y buscando su camino para resolverlos. No es tanto a través de las palabras y acciones de Lincoln de Fonda, sino en las caras, las reacciones de los jugadores de apoyo que Ford cuentan la historia de la formación de la cosmovisión del joven Lincoln, el sentido del lugar en la sociedad y la política, y de cómo respondió la gente a la gente a Las palabras y los hechos del Sr. Lincoln y puso su confianza en este hombre a quien consideraron que se habían ganado su respeto y a la atención. Evita que esto sea un intento: en lugar de centrarse en Henry Fonda, la próxima vez que vea "Young Sr. Lincoln" cambia tu enfoque para Los personajes de apoyo, lo harán, lo espero, serán generosamente recompensados ​​con una apreciación más profunda de Lincoln y Ford. Me gusta sospechar que la narración de Ford a través de las reacciones de los personajes de apoyo a la Lincoln de Fonda puede haber apelado a David Lean cuando dirigió a Omar Sharif en 'Doctor Zhivago', en el que son las reacciones de los personajes de apoyo a Zhivago que realmente cuentan sobre Zhivago.