(Esta revisión no necesariamente expone la trama de la película, sin embargo, puede cambiar las expectativas de la película y, por lo tanto, hacer una experiencia menos agradable). Alguna vez haya alquilado una película de miedo, esperando estar al borde de su asiento en el miedo, ¿Y en su lugar terminó aullando la risa en cada turno estúpido de la parcela? Esta película tuvo tantas oportunidades para impresionar y en realidad asustar al espectador. Se cortó mal y saltó demasiado; Hacer referencias al pasado parecen más excusas en cuanto a por qué la trama se dirigía en su dirección particular. Los escritores no deben haber pensado en cómo debería haberse llevado a cabo la trama potencialmente excelente, porque la mala construcción del tiempo a lo largo de la trama está desalentando al espectador y hace que la película sea cada vez más agotadora de ver. Mostorprudencia que los escritores que podrían abusar. Han sido un thriller excelente y clásico, fue el hecho de que gradualmente confió en tácticas baratas para un susto. La actuación no asustó, y las situaciones apenas lo hicieron aterrador, por lo tanto, necesitaba algunas escenas oscuras con las cosas que saltaban para que valiera la pena. Incluso aquellos eran predecibles. No podría haber ahorrado la trama, y ​​rivaliza a la Gore del exitoso Thriller Se7en.Speaking de Se7en, me siento que sierra trató de seguir el tema psicológico increíblemente fascinante de Se7en, pero fracasó miserablemente a hacerlo. . Estaba terriblemente decepcionado por la falta de análisis y la estructura de la trama que rodea la psicología del asesino. Las escenas principiantes se burlan del espectador para pensar que este es un thriller psicológico; Créeme, está lejos de eso. Oh, ¿mencioné la mala actuación? Al principio, Cary Elwes parece un desempeño convincente; Sin embargo, esto se deteriora completamente en las partes más cruciales de la trama. Me dejaron en lágrimas de risa en esta actuación, que es digno de un Razzie. El desempeño de Leigh Whannell también es terrible y demasiado jugado, aunque no tan malo como la actuación de Elwes, y la gran bandera roja con esto es que Whannell también es un escritor de la película. El final de la sierra nunca podría recuperarse. Por haberse perdido todo el medio, y eso es lo que lo convierte en un enorme fracaso. Fue una oportunidad desperdiciada, y no tengo ni idea de por qué Monica Potter y Danny Glover optó por tomar papeles en esta película. Estoy enojado conmigo mismo por perder dinero solo en alquilarlo. Definitivamente no valió la pena los $ 4, y en el futuro definitivamente voy a evitar ver cualquier cosa que tenga que ver con Elwes, Whannell o James Wan. La gran tragedia en esto no es que faltaba base a su parcela, es que la gran historia potencial se desechó y la pobre actuación agregó insulto a las lesiones. Evitaré los pobres de los juegos de palabras que involucraré el título y simplemente concluir con esto: no veas esta película.