Probablemente la mejor película de Jackie Chan en la década de 1980, y la que lo puso en el mapa. La escala de este drama policial autodirigido es evidente a partir de las escenas de apertura y cierre, durante las cuales se demolen un pueblo y centro comercial de Squatters '. Hay, claramente, diferencias entre las versiones originales de inglés chino y doblado, con muchos de los chistes que no se abren camino en este último. Este último también está obstaculizado por estrellas que no suenan nada como sus originales chinos. De hecho, lo único que el doblaje ha corregido es el juicio del Tribunal, en ese momento, los juicios en el colonial Hong Kong se llevaron a cabo en inglés, mientras que el original tiene esta escena en cantonés, sin embargo, el estilo de combate de Chan y la coreografía de las artes marciales. Donde sea posible, por lo que las audiencias no cantonesas no se pierden mucho. No es, después de todo, el diálogo que hace un cambio de chan, pero la acción y el doloroso. La historia es fácil de seguir: Chan interpreta a un detective incorruptible de Hong Kong que persigue a un padrino de Gangland (Cho Yeun), y asignado para proteger a un testigo estrella (Brigitte Lin). La acción es excelente de principio a fin, y no hay mucho tiempo para respirar entre. Nunca te pondrá pensando, pero qué entretenido, y bien strungo, películas. Podría decirse que esta es una de las mejores películas de artes marciales.