Recibo una patada de los nuevos fanáticos de los que lo llaman, excelente, con la que tiene derecho a esa opinión, pero la nueva serie aún no está allí, está llegando. Definitivamente es bueno. Las cosas buenas. Obviamente, los efectos especiales son, obviamente, casi 20 años después, desde el último episodio del médico que "Battlefield" se emitió. Una cosa que siempre ha gustado la BBC, es médico que (excepto cuando intentaron cancelar en los años 70 y 80). Sin embargo, la anticipación y la presión fueron geniales, pero creo que la nueva serie ha pasado la prueba, es bueno, todavía no es excelente porque tiene fallas. Algunas de las historias "Dalek" eran muy pobres. Supongo que fue escrito en un par de minutos por algún idiota que nunca se molestó en rehacer el carácter de Dalek o nunca se molestó en ver la vieja serie ". Los alienígenas en Londres" fue, con mucho, probablemente el mejor episodio hasta ahora, comenzó una nueva historia. Sobre los alienígenas que han durado varios episodios, incluidos "Boomtown". Ahora, las otras cosas malas, el compañero, Rose, Billie Piper, no es genial. En realidad, es bastante molesta, pero al igual que el Dr. ¿A quién había un joven bopper adolescente que finalmente había sido elegido y ella consiguió la parte? Eccleston, Eccleston, es bastante respetable, él comenzó a atrapar su nicho. Intentó jugar al personaje, recto, entonces divertido siempre perdiendo la línea de perforación correcta, pero lo ha tomado mucho más serio y se muestra. En cuanto a la ciclismo, todavía hay algunos problemas que no se resolvieron bien, Paul Mcgann seguía siendo el médico antes que esto, pero él No se puso de nuevo. Asegué que la serie en general es bastante buena, no me he perdido un episodio y nunca se vuelve aburrido, por lo que recomiendo a ningún médico que sea fanático para que lo revise y vea la nueva serie de doctores.