Fui una "elegida" para ver esta película en una vista previa de Sneak.Prima, debes saber que esta película se basa en el videojuego "Far Cry", A por su tiempo realmente un buen juego (2004). En segundo lugar, debe saber que el Regisseur de este Flick es la gran Uwe Boll. Este es un hombre, que toma videojuegos (Dungeon Siege, Bloodrayne, Postal, etc.) y hace películas fuera de ellas (muy horribles ...). Todavía recuerdo cuando vi la "las espadas del rey: una mazmorra. SIGE TAPA ". Había errores tan horribles en esta película (como 3 escenas jugando al mismo tiempo, 2 al día, y una de alguna manera por la noche ...) así que vengamos a "llorar lejos". Si esperas acción genial, olvídalo. Los trucos realmente baratos y un helicóptero de plástico están lejos de la acción real. Si esperas una historia genial, olvídalo. Orientación por la historia no tan mala del juego, esta película es una risa. El juego de los actores hace divertido la película en muchos momentos, pero de forma no buena. Tuve la oportunidad de ver esta película gratis. Así que no hagas el error y paga por esta basura. Es uno de mis movimientos favorisos para el fondo 100. !!!!