Las películas de terror son curiosas, a veces logran tropiezas a través de una fórmula que funciona muy bien, a veces intentan valientemente decir una historia digna a pesar de los problemas de tiempo y presupuesto, a veces son tan malos, en realidad son un poco divertidos ... Y, a veces, son "la caverna". Una buena película de horror / suspenso debe contener caprichos que le impiden adivinar, deben permitirle estar interesado en los personajes y sus motivaciones para que realmente tenga algún tipo de reacción cuando mueran. Sin embargo, la caverna elige en su lugar para introducir elementos que trabajan al principio, solo para ser negados por su propia historia de la falta de libros. Todos los personajes son completamente olvidadizos y cualquier historia de espalda real que pueda hacer que cualquiera de ellas incluso sea de forma remota se aplica dentro de un 30 Segundo monólogo, lo que hace que sea imposible hacer algo más de lo que se reir, ya que los personajes son recogidos casi al azar y en más de una ocasión de la manera menos asustante. (Para estropear una escena un poco, se toma una víctima durante un completo apagón que podría haber sido un poco aterrador si el efecto de sonido utilizado para indicar que su asesinato no recordó a revolver una olla de macarrones y queso demasiado gruesos) Añadir a esta fórmula La cámara que funciona me hace pensar que el director vio uno demasiadas uñas de nueve pulgadas videos y un final que, en un intento por ser impactante, sirve casi ningún propósito, sino molestar y confundir al espectador y usted tiene una película de terror casi completamente inconsciente que falla en siempre Y Nivel. Seré honesto contigo, si quieres una película de horror de cuello claustrofóbico, vaya a ver "el descenso", y me siento extraño decir que porque tampoco disfruté particularmente esa película.