Vi esto (video 2000) hace años y me encantaría verlo en DVD.Una buena película, pero me hubiera encantado aún más si hubiera incluido el legado de los Beatles y el Hollies, etc., tampoco sabe exactamente lo cierto que es la historia, ¿se realizaron algunos cambios para dramatizar la historia?Solo tenía 3 años cuando Buddy se estrelló, y no se despertó a su música hasta finales de los 70.Mucho más tarde descubrí que nuestra familia se mudó a nuestra nueva casa en - Sí, el 3 de febrero de 1959. Bueno, Ehelhell, las pequeñas cosas que dices y lo hacen ... Sus canciones siempre serán recordadas, siempre ...