Ivy pobre: ​​aunque a la manera nacida, ella tenía la mala suerte de casarse con un encantador Wastrel (Richard Ney). A medida que la película está establecida en los años 20 o 30, cuando las ideas de clase victorianas rígidas empezaban a deshilacharse en los bordes, este estado incierto se ve afectado indebidamente. Los gretorexes (por lo que son llamados), no saben de dónde viene su próximo Shilling, pero hay fiestas navegantes y pelotas de disfraces en Posh Pleasures Aplenty para tentarla. Cuando Ivy (Joan Fontaine) hace que el conocido de un gentero más rico (Herbert Marshall, que debe haber nacido de mediana edad), le pone a uno de sus extravantes chapeaux para él. Afortunadamente, uno de los beaux que aún ella sigue (Patric Knowles) es un médico, cuyas salas de consultoría ofrecen un caché de veneno, con las que se despide de su herida. El hecho de que implique conocimientos no la fase un poco, incluso a medida que las horas gotea hasta que debería ser colgada por el cuello hasta que mueras. El giro de la trama depende del inspector de policía Sir Cedric Hardwicke; Madre de Knowles (el loudabable Lucile Watson); y el ama de llaves leales de Knowles (UNA O'Connor). Sam Wood agrega algunos toques sutiles a este Melodrama bien por encima del promedio; La cara luminosa de Fontaine suministra el resto.