Esta es una de esas películas que es más interesante de ver desde una perspectiva académica que desde una perspectiva de entretenimiento. Hago mis calificaciones en función de lo mucho que disfruté o me he entretenido por la película, así que le doy un 4 4. Si tuviera que calificarlo como una película académica, sin embargo, obtendría una vez que se filmen un 10. Manera muy interesante, como una película pseudo-silenciosa con elementos de efecto de sonido y realidad. Está destinado a transmitir la memoria y la fragmentación inconecidas de la mente, y es interesante en estos respetos. Sin embargo, la película tiene muchos elementos repugnantes para que no encontré todo ese entretenido. Son principalmente simplemente inquietantes. También tiene algunas imágenes muy interesantes, y algunos conceptos interesantes, pero algunas de las relaciones de carácter (especialmente entre la madre y el hijo) son bastante perturbadoras. En todo, esta película le atraerá a usted o no lo hará. Para mí, fue interesante desde una perspectiva académica, pero no fue un buen reloj, y probablemente no volveré a ella una segunda vez.4 / 10 si está buscando entretenimiento. 10/10 de un punto de vista académico.