Esta fue una gran película de 1981 que tuvo una gran historia de tres hombres y dos chicas que van en un viaje de campamento juntos y pasan por maderas gruesas y altas montañas con una gran caída de agua. Este grupo de personas se encuentran en propiedades propiedad de George Kennedy, (Roy McLean) que desempeña el papel como un guardabosques forestales y monta un caballo blanco. Roy McLean advierte a estos jóvenes que, donde van, no son áreas para acampar y deberían regresar. Por supuesto, estos jóvenes no le presten atención a los jóvenes y proceden a dar una bola en el desnudo cerca de la caída del agua y tocando una gran música y bailando junto al fuego y teniendo mucha cerveza y vino. Hay una antigua casa de madera de una habitación que dibuja las chicas y los muchachos dentro y es de ese punto de la película comienza a tener mucho miedo. Hay una ocasión cuando una joven tiene que escalar un árbol para alejarse de una bestia humana que desea su cuerpo y comienza a cortar el árbol para capturarla. No te pierdas esta película, hay un montón de todo.