Primero vi a Apocalipsis ahora en 1985 cuando se transmitió en la televisión británica por primera vez. Me sorprendió la concha después de ver a esta obra maestra y a pesar de una competencia cercana de los gustos de la comunión del anillo, esta película sigue siendo mi favorito casi 20 años después de que lo viera por primera vez, esto lleva al problema de cómo puedo comenzar a comentar. en la película . Pude alogiar los aspectos técnicos, especialmente el sonido, la edición y la cinematografía, pero todos los demás parecen haber alabado (también con razón) estos logros al cielo alto, mientras que las actuaciones en general y Robert Duvall en particular también se han mencionado, y todos los demás han mencionado el Stark Imagery of the Dou Long Bridge y el montaje del barco que viaja a Urgriver después de pasar por la frontera ¿Qué tal el guión? Francis Ford Coppola es mejor conocida como director, pero en todas partes un genio como guionista, ya que era como director, dije "estaba" en tiempo pasado porque hacer que esta película parece haber quemado todas las células cerebrales creativas en su cabeza, Pero su sacrificio valió la pena. En el borrador de John Milius Original Solo tenemos un script que es tan loco y perturbador como el de la pantalla, pero la participación de Coppola en el guión ha inyectado una narrativa que refleja exactamente la de la guerra. Compruebe cómo el guión comienza a todos los jingoísticos y machos con un turno de estrella por Bill Kilgore, quien no habría mirado fuera de lugar en las boinas verdes, pero cuanto más la historia avanza, más impactante e insano, todo se convierte en, tanto que por el El tiempo llega al puesto de avanzada de Kurtz, la audiencia está observando otra película de la misma manera que los personajes han navegado en otra dimensión. Cuando Coppola afirma "Esta película no se trata de Vietnam, es Vietnam", tiene razón. Lo que comenzó como una guerra patriótica para derrotar la agresión comunista a mediados de la década de 1960, tuvo el entorno de la película (el juicio de Manson sugiere que es 1970) había cambiado la visión de Estados Unidos tanto del mundo como del propio mundo como de la visión del mundo de América, es la belleza de la loca de Apocalipsis Ahora que lo convierte en una obra maestra del cine y dice más en su tiempo de funcionamiento sobre la brutalidad de los conflictos y la hipocresía de los políticos (¿qué hiciste en la guerra de Vietnam, señor Presidente?) De lo que Michael Moore podría esperar decirlo en su vida. No he visto la versión REDUX, sino observando la impresión original que no sentí que faltaba algo en la historia, que como todas las películas realmente grandes es muy básica. De hecho, la premisa puede prestarse a muchos otros géneros como un occidental donde un oficial del ejército tiene que rastrear y matar a un coronel renegado que está liderando un partido de guerra injorn, o una película de ciencia ficción donde un asesino de la ONU es eliminar a un compañero de ONU. Soldado que está liderando un movimiento de resistencia en Marte, aunque esto probablemente está en la película original de la Fuente original de Joseph Conrad, la película favorita de todos los tiempos y es muy apropiado que elegí esta película para ser mi milésima revisión en el IMDb