Parsifal (1982) protagonizada por Michael Kutter, Armin Jordan, Robert Lloyd, Martin Sperr, Edith Clever, Aage Haugland y las voces de Reiner Goldberg, Yvonne Minton, Wolfgang Schone, Director Hans-Jurgen Syberberg.Stright Out of the German School of Film, El tipo que favoreció a las toneladas de simbolismo y el surrealismo de Ingmar Bergmanesque, llegó esta película de 1982 de la obra maestra final de Wagner, la Parsifal, escrita para corresponder con el santo viernes / Pascua y la consagración de la Opera House de Bayreuth. Esta película sigue la puntuación musical y la trama con precisión, pero la manera en que se filmó y se realizó en negrita y vanguardia y ninguna otra cara lleva la corona en su bizarra cinematografía. Syberberg es conocido por películas controvertidas. Antes de esta película, había lanzado películas sobre Hitler y Nazism, Richard Wagner y su antisemitismo personal y su documental sobre Winifred Wagner, una de sus grandes hijas. Esta película es posiblemente perturbadora en muchos aspectos. Parsifal (Sung por Reiner Goldberg pero actuado por Michael Kutter) es un hombre en toda la primera parte de la película y luego, después del encantamiento del beso de Kundry, se transforma en una mujer. Este elemento de flexión de género muestra la naturaleza femenina / masculina / ying-yang de la búsqueda del Santo Grial, que sirve a toda la humanidad y redimela a través de la sangre de Cristo. En la fortaleza del brujo pagano de Klingsor, hay fotografías de figuras notoriamente siniestras como Hitler, Nietzche, Cosima Wagner y la amante de Wagner Matilde Wesendock. La bandera de Swaztika cuelga fuera de la fortaleza. Viajes en parsifal en el siglo XIX y XX en toda la película. Las tentadoras doncellas de flores están en el desnudo. Kundry se representa como una especie de hermosa pero corrupta María Magdalena o Eva de Génesis (interpretada por Edith Liever, pero bellamente cantada por Mezzo-Soprano Yvonne Minton). En última instancia, esta película es para los fanáticos de este tipo de metaficción simbólica bizarra germánica / europea y para los intelectuales que aprecian el simbolismo, la historia y los amantes de la ópera de Wagner. De hecho, el canto es grandioso y convincente. La parsifal de Reiner Goldberg es una voz enfocada e intensa, pero carece de la profundidad y la grandeza general de los más grandes parsifals del escenario: James King, Wolfgang Windgassen, Rene Kollo y el propio Placido Domingo. Yvone Minton es un kundry expresado, dramático y emocionante de voz sensual, profundizando perfectamente en su estado atormentado. Si bien la producción es sin duda poco ortodoxa y, como se puede obtener, ya que posiblemente puede obtener (el concepto de Wagner fue una pompa ceremonial cristiana con grieles, lanzas, castillos, caballeros y reyes heridos, un hechicero oscuro, la oscuridad se convierte en luz, etc. Temas típicos de Wagnerian). Todavía es una película agradable y de la casa de arte.