No puedo decir lo cerca que la película sigue la novela, nunca haber leído el libro, sino que desde este reloj en unas seis horas y media es una buena apuesta de que la mayor parte de la base está cubierta o, al menos, podemos decir Con cierta certeza de que esta no es la versión condensada de la digestión del lector. Los valores de producción son altos, en alto hasta los estándares de otras series clásicas de BBC como el inspector Morse y Sherlock Holmes. Podemos creer que los Londres de Dickens parecían, sonaban, y pensaban mucho así. Hay algunos lapsos menores ocasionales: algunos deportistas dispararon una pistola con una tapa de percusión en 1840 o 1820 o cuando esto tuvo lugar. La actuación también debe ser aplaudida. Suzanne Burden es la heroína educada y honesta que se hace tranquilamente. Ella también es linda, de una manera madura, su belleza en su naturaleza compasiva no en ningún coqueteo. Denholm Elliott es su tutor (y más que eso, como resulta). Burden y Elliott son dos de los pocos personajes que son buenos de una manera sin autorización. Otro es un antiguo sargento forzado a hacer el mal por personas malvadas. Otro es un joven pobre e indefenso. No creo que nadie más pueda haber escrito esto. Tiene todas las puntas de Dickens, la pobreza, las muertes trágicas, el capitalismo en la cruda, el generoso chico rico en su hogar cerrado, la paternidad oculta, los motivos sombríos y la impotencia o la malicia absoluta del sistema de justicia. Bueno, no el sistema de justicia en su conjunto, sino la cancillería, que evidentemente fue un tribunal que decidió que los asuntos tienen que ver con la distribución de la propiedad. (Así que me reúno de Wikipedia). Se convirtió en tan notoriamente rígida y dilatoria que estaba completamente renovado en Inglaterra en 1973. Dos veces, el personaje de Elliott lo describe como "una maldición". La escena más impresionante implica un acreedor que habla dinero que acuanza a un soldado retirado en el gimnasio de este último durante una lección de esgrima. El sargento es más masculino en el sentido tradicional que cualquier otro personaje masculino, recuerdo de Dickens. El prestamista de dinero apopléctico y el inquilino están gritando amenazas de su asiento y el sargento se vuelve hacia él y hace un ejercicio delicado con el sable tras otro, cada avance lo acerca más a su torntor, mientras que el viejo acreedor de cara escarlata se contrae en su asiento. Falta un par de cosas. A menudo, Dickens se mantendrá en al menos una o dos líneas de diálogo divertidas. ("¡Humbug!" O "La ley es un asno")) no aquí. La casa "sombría" es el título correcto. En segundo lugar, prácticamente no hay "tipos ideales" de Weberian, sin Sr. Micawbers ni Dodgers o Scrooges artísticos. Tercero, la atmósfera, todo el espíritu, es imprudentemente deprimente. Una tribulación sigue a otra, generalmente tiene que ver con el dinero o un pectorado vergonzoso del pasado. Mi Dios, es deprimente. Es como si el autor estaba ventilando su bazo en todo lo que odiaba en el mundo que sabía. Pobreza, está bien. Sabía la pobreza. Pero uno se pregunta cómo le hizo la cancillería a Dickens para merecer este tipo de tratamiento. Mayaría debería agregar que acabo de ver el primer episodio de la serie de 2005, y es mejor de dos maneras. Hay más cremallera en la dirección, por lo que el ritmo es un poco más rápido. Y el negocio de Jarndyce contra Jarndyce se explica satisfactoriamente de frente, en lugar de acecharse en las sombras como esa misteriosa "maldición", por lo que la trama es más fácil de seguir.