Tal vez James P. LAIC sabe qué lo hacen en el departamento de sonido si un director lo supervisa. En 'Dreamland (2007)' 'Sin embargo, no puede lograr nada como escritor o como director. No hay absolutamente nada en esta película, ninguna historia, sin edificio de personajes, sin eventos, sin atmósfera, ni trama, ni giros, sin actuar que merezca ese nombre. En ninguno de esos departamentos, esta película es de miles de millones de años luz detrás de cualquier cortometraje, incluso un pensamiento real en él, incluso unaUn minuto uno. ¡No tiene nada que ver con ninguna de las obras de David Lynch! En realidad, creo que podría ser usado como tortura mental o como material de propaganda negativa contra el oeste. ¡Recomendarlo solo a tus peores enemigos!