Este clásico tiene tantos grandes revestimientos y escenas hilarantes involuntariamente que ni siquiera sé dónde comenzar. Si quieres consejos sobre las citas, está aquí. Simplemente ignore totalmente a la persona que desea, y luego escupe líneas clásicas como "El gallinero ... me gusta el pollo", y antes de que lo sepas, tendrás una noche en un sótano (es un buen sótano) con un Mujer que tiene 35 años más joven que tú. Bronson lo hace todo en esta película. Él compra un automóvil sin ninguna buena razón para que pueda asesinar a dos pandillas ... pagando con "Cash" ...... Chunnng ... Él compra un helado, simplemente porque "esto es América, Isn" T él ", y termina desperdiciando a alguien llamado" The Giggler, se ríe cuando corre "solo porque le robó su cámara. Por cierto, este "Giggler" es tan rápido que la pistola regular de Bronson ni siquiera puede alcanzarlo, necesita ordenar a un especial solo para obtener este criado elusivo. Se limpia para que pueda comer una comida realmente maloliente (repollo de peluche) en una trampa de rata con un par de personas mayores que les gusta usar ropa pesada en clima de 90 grados. Entra en el negocio de la odontología. Siempre parece encontrar un bar de cuervo cuando necesita uno (¡y es el mismo!). Y, por último, pero no menos importante, siempre parece tener un lanzador de cohetes a su disposición, en caso de que él necesite eliminar al Hermano mayor de Richie Cunningham, Chuck, que ahora está afilado y en una gran necesidad de un cambio de imagen. De todos modos, todo esto tendrá sentido una vez que haya visto este clásico ... ¡todo lo que puedo decir es disfrutar! "Te debo ese tipo"