Serie 1AS El Reino Unido espera ansiosamente el lanzamiento de la serie de la serie dos de 'perdida', la serie One (que acaba de terminar de mostrar aquí) no decepcionó. Un grupo de más de cuarenta pasajeros luchan por hacer frente a su accidente aéreo, aterrizó en una isla desierta. Ellos rezan por el rescate. Sin embargo, a medida que los días se convierten en semanas y los sobrevivientes exploran la selva tropical que los rodea, comienzan a preguntarse si están solos. Conmitiblemente, la serie tiene dificultades para mantener el ritmo después de los episodios piloto explosivos, que liran en el grupo. Un oso polar, una bestia gigante y la posibilidad de otros en la isla. Sin embargo, la serie se logra levantarse después de algunos episodios y es excepcional por el episodio final. Posiblemente lo mejor de 'perdido' es el hecho de que visitamos la vida de cada personaje antes del accidente en una serie de flashbacks. Esto nos da más información y, por lo tanto, más suspense y emoción a medida que se desarrollan los eventos en el presente. Por lo general, este espectáculo es una excelente combinación de drama, suspenso y lo sobrenatural; Es, simplemente, no esmisable.Spoilers para la temporada 1 LEGERIES 2 Después del Cliffhanger que fue el final de la serie 1 de 'Lost', la Serie 2 comienza con nuestros protagonistas profundizando en el corazón del fenómeno que es la escotilla. Descubren a un hombre misterioso que tiene un trabajo que hacer. Mientras tanto, Michael y Sawyer luchan por hacer frente a las consecuencias de lo que sucedió en la Raft. A las series progresan, los espectadores no podrán acercarse a apagar su televisor, ya que cada episodio de la serie contiene más giros que un rizado - Barra de chocolate vigor, una de las cuales introduce una gran cantidad de nuevos personajes. Con cada misterio se resolvió con 'Lost', cinco nuevos los nuevos parecen salir de las carpintería. Después de la trama 974. Twist of the Series, finalmente amanece al espectador que en realidad no importa si los sobrevivientes de avión-choque lo hacen de la isla. Sin embargo, el impresionante final de la serie responde a poco más de la mitad de esas preguntas, a pesar de su final anti-climático.