Habiendo visto tanto el rey león como el Lion King II y disfrutamos a fondo.Pensé que Lion King 1.5 podría valer la pena verlo.Que decepcion !Disney debe estar desesperado por los ingresos. Especialmente ahora que perdieron el trato con Pixar. Basicamente, acaban de recoger algunos trozos de pies que quedaban en el piso del editor (o la capacidad de basura) y los pegaban para hacer que Aquick Buck.A diferencia de LK I & II, los cuales tenían líneas de historia sólidas. Esta película apenas tiene una historia en absoluto.Mientras que los personajes y la animación son siempre divertidos de mirar, simplemente no hay suficiente material aquí para una película.Algunos de los bits podrían haber sido buenos ingresos del segundo disco en las ofertas originales. ¡Avergüenza para ponerle esta basura para hacer un dólar rápido! La próxima vez, tome el tiempo y el esfuerzo y ponga nuestro trabajo perdurable.