La mayoría de los stoogephiles consideran que esta es la mejor barra corta de Stooges, y tienen razón. Rizado es un grito disfrazado de arrastre como "Senorita Cucaracha", y Moe y Larry están en la parte superior de "Senor Manto" y "Senor Gusto", respectivamente. La hermosa voz ópera de Christine McIntyre se da plena rienda, en realidad era una cantante de ópera entrenada, y es maravilloso. El Gran Gino Corrado es hilarante como un cantante italiano pomposo aterrorizado por los Stooges en una fiesta de la sociedad. Algunas gags verdaderamente divertidos, la buena dirección y la edición muy apretada hacen que este ascenso sea hasta la parte superior de la producción prolífica de Stooges. Lo que es aún más sorprendente es que el rizado estaba teniendo problemas de salud graves en ese momento, y en varios de los pantalones cortos que realizó durante este período, puede ver que obviamente está enfermo; Su sincronización está lejos, habla muy lentamente y se detuvo, y tiene problemas para moverse. Afortunadamente, su salud estaba en un alza cuando hizo esta película, y se muestra. Comedia clásica de Stooche, y disfrutó incluso de fanáticos de no stooche (tenía novia que no podía soportar los stooges, pero incluso ella se rió de esto). Debes verlo.