Jacqueline Hyde comienza como cualquier otro día normal para el telemarketing individual Jackie Hyde (co-productor Gabriella Hall) hasta que su jefe (Robert Donovan) la despierta por tomar llamadas personales en el trabajo, sin embargo, no es todas las malas noticias, ya que la llamada que tomó fue de un El abogado le informó que su abuelo (Malcolm Bennett) ha muerto recientemente y que la dejó su mansión y fortuna (¿por qué no me sucede a eso? Suspiro). Jackie muy entusiasmado se dirige hacia allí y se hace justo en casa, mientras buscaba el termostato tarde una noche, Jackie tropieza con una habitación secreta donde su abuelo guarda la brillante fórmula roja que inventó que permite a quien lo bebe para cambiar su apariencia. Estar un poco en el lado de cerky Jackie finalmente se establece en el glamoroso Jacqueline (Metz Blythe Metz), sin embargo, el alter-ego mejor parecido a Jackie comienza a tomar el control ... escrito, coproducido y dirigido por Rolfe Kanefsky, pensé que Jacqueline Hyde era total. & Utter Crap de principio a fin y es tan simple y sencillo como eso. Según los créditos de apertura, Jacqueline Hyde estaba "inspirado" por la clásica Robert Louis Stevenson novela 'El extraño caso del Dr. Jekyll y el Sr. Hyde', francamente, si el Sr. Stevenson pudiera ver lo que se estaba haciendo a su historia aquí. entregar su tumba. Para empezar, creo que Jacqueline Hyde fue / está destinada a ser una película de terror, el IMDb ciertamente lo enumera como tal, pero no hay ningún horror en él, además de lo malo que es. Yo diría que Jacqueline Hyde es más un porno de núcleo suave que cualquier otra cosa y extremadamente dócil con ella, ¿por qué sentarse y ver este más suave que Soft Porno MRAP cuando puede verlo cosas adecuadas para el núcleo duro que realmente entrega las mercancías? Por qué, esa es la pregunta que pido aquí. Ni siquiera es un buen porno, además de ser demasiado suave, es aburrido, aburrido y las escenas de sexo que mencionan notablemente son pocas y lejanas entre. El aspecto más inteligente de esta película es el título que habría sido bastante inteligente, si no, por el hecho de que otra película utilizó el título de Jacqueline Hyde (1998) durante el último siglo y a juzgar por el resumen de la trama del IMDB, suena un poco de mucho. Mejor que este pedazo de basura. Esta es una de esas películas que tiene que verse para ver qué tan malo es, pero solo espero que nunca reciba la oportunidad. Elirector Kanefsky obviamente estaba trabajando en un presupuesto bajo, pero eso no es una excusa en estos días, disparó en una videocámara digital. La película se ve barata y las pocas instancias de CGI parecen que vinieron de un GameBoy de Nintendo, el toque final 'impactante' es probablemente el peor efecto de Morph que he visto en la que he visto y es bastante bueno para una risa, ya que es la escena cuando Jackie's spots crecer a través de un CGI más terrible. Eso es otra cosa, la película se toma demasiado en serio. La materia chupa, es demasiado predecible y hace que una película pobre, pero tal vez si el diálogo hubiera sido intencionalmente divertido con algunas palabras sucias porno, la película podría haber sido más divertida de ver, por desgracia, no lo es. Olvídese de cualquier horror decente, violencia o gore, ya que no haya aparte de una decapitación sorprendentemente inadecuada al final. Técnicamente, Jacqueline Hyde es el tipo de película hecha en casa, la fotografía es del punto plano de la mano y la variedad de disparos, La música, el diseño de la producción y los efectos especiales son de un estándar adecuadamente bajo para que coincida con el script. La actuación fue horrible, en serio, esto es malo. Jacqueline Hyde en mi opinión, una carga de mierda, no hay una cosa positiva de esta película turgida que pueda pensar. Cualquier amante de la película adecuado tendrá un momento casi imposible tratando de encontrar cualquier valor de redención en esta basura, definitivamente uno para evitar.