Me gusta una película que tiene al menos un vestigio de una historia. Esto no ocurre en esta película. Es una serie de viñetas sin cohesión. Hay escenas de una persona que recolecta latas de piña. Una mujer con una peluca rubia nunca quita las gafas de sol. Esta mujer dispara a otras personas al comienzo de la película y nunca descubrimos por qué. Ella desaparece por completo después de unos 30 minutos. Hay otra mujer coqueta que limpia sin cesar el apartamento de un hombre. Hay escenas infinitas en una articulación de comida rápida donde el Mamas & Papas 'California Dreaming' está muy exagerado (que solía gustarme la canción). El diálogo se ocupa principalmente de la comida (piñas, ensalada de chef y bebidas de pedidos ...). Supongo que la mayoría de los actores ganaron peso durante esta película porque se consumió mucha comida rápida. No hay pasión en esta película porque no hay historia. Esto supuestamente es un romance, no es tal cosa. Me pregunto por qué no golpeé el ayuno. Seguí esperando que algo significativo suceda, no lo hace. Tal vez ese es el único consuelo a esta película: las escenas cambian tan rápidamente que te engañó para suponer que habría una revelación a todas las tonterías.