¡Recuerdo haber visto al escuadrón de la policía! Cuando llegó por primera vez a ABC en 1982 y pensé que era un espectáculo muy divertido, gracias a las muchas gags de la vista, no lectores y guiones llenos de palabras. En un episodio, había una línea donde un hombre llamado una vez se disparó dos veces. Pero, lamentablemente, ABC canceló el espectáculo después de solo seis episodios. Sentí que se merecía una carrera mucho más larga, pero un ejecutivo de red pensaba que el espectáculo exigía demasiada atención al espectador debido a todos los gags de la vista en cada episodio. Uno que recuerdo fue en la abertura donde el título del episodio fue diferente de la que se muestra en la pantalla. La representación de Leslie Nielsen de Frank Drebin fue Deadpan, pero muy divertida y su papel estaba en el estilo narrativo de Jack Webb de Dragnet. Alan North lo hizo bien y Peter Lupus, en uno de sus pocos roles desde la misión: imposible no era malo como Norberg, pero el único carácter que se destacó era Johnny el chico de Shoeshine, interpretado por William Duel. Después de darle consejos a Drebin, había camitos de Dick Clark, el Dr. Joyce Brothers y luego el gerente Dodger Tommy Lasorda. ¡A pesar de la escuadrón de la policía! Tenía una vida corta en ABC, los hermanos Zucker no se rendían en el concepto que resultó aún más exitoso en la franquicia de películas de armas desnudas. Cerraré con una mordaza de cierre regular. Congela el final aquí.