Se hizo evidente en los primeros 25 minutos de observar esto que los escritores realmente querían hacer una película de largometrajes y, probablemente, sin duda disfrutaron de todo el proceso, ¡pero luego parecían olvidar el hecho de que necesitaba una trama decente! Si lo mejor que pudieran hacer era tener 3 de los personajes más aburridos entrar al mundo real y tener 'todo tipo de alcaparras divertidas', ¡deberían haberse dejado bien solo! No me reí de una vez, y esa cosa "aventuras de Baron Munchausen / Time Bandits" en el medio fue muy, ¡muy pobre! Convalutado, ideado y muy suelto. Simplemente parecía un silbato de la gira de cualquier cosa que pensaban que "pudieran" trabajar solo para arrastrarlo a una característica. Fueron de los agujeros, por ejemplo, los personajes de Royston Vasey necesitaban a los escritores para llevar a cabo la escritura para salvarlos, pero Jeff manejó Para escribirse en el sub-pisario / llenado de tiempo William y María y la era. Si pudiera hacer esto, ¿por qué no solo continuaban escribiendo ROYSTON, DUH? ¿Y la audición de Herr LIPP? ¿Para que era eso? Quiero decir, ¿cuál fue el punto? Lo hizo, y no escuchamos nada más en absoluto. Mi punto principal es que mientras amaba la serie, este fue un proyecto mal pensado, aparentemente apresurado. Póngalo de esta manera, la trama era tan pobre que si aún no conociéramos a los personajes (y, como fan, tuve una cierta lealtad para seguir observando), y confiamos únicamente en la historia en sí, esto habría caído. Piso en su cara! En el mejor de los casos, habría ido directamente al video, y en el peor de los casos nunca se habría hecho en primer lugar. ¿O tal vez eso debería ser al revés? Verdaderamente terrible ....