Vi esta película en 19SEP2009 en el Festival de Cine de Cambridge. El Beagle está solo en un par de flashbacks cortos, todo se trata de la vida de Darwin de 1841 a 1859, cuando se instaló en Kent con su familia en crecimiento, más de 200 páginas de origen ya se habían redactado y se preguntaba si completar el libro. El guión se basa en la caja de Annie's Book de Randal Keynes (Annie, la hija de Charles, murió cuando tenía 10). Es en su mayoría un drama familiar, pero incluye escenas de sexo, sin embargo, los participantes están casados, tanto dentro como fuera de la pantalla. No demasiado emocionante, no es mucha ciencia, sino una película bien hecha que es agradable ver y empuja los botones emocionales correctos. Un poco de un weepie romántico, en realidad. Supongo que la conclusión es que puede ser un científico de pensamiento libre agnóstico de un fondo de familia ateo y sigue siendo un romántico emocional, así como un excelente padre. Algunos de los personajes y el propio Darwin se declaran o se preguntan si "mató a Dios", pero el espectador puede dudar de eso. Lo que está más allá de la duda, dada la lucha mortal por la supervivencia y la red de depredación en el prado (conocido antes de Darwin y completamente incontrovertido) y el fracaso de las oraciones de Darwin es que la idea de un Dios amable, providencial que ama " Sus "criaturas son insostenibles. Realmente no puedo ver a muchos estadounidenses objetándolo mucho. Algunos pueden tener problemas con el título, que probablemente sea lo más controvertido de la película, o con el hecho de que Bettany no tiene cuernos, una cola y una horquilla.