Mi criterio para medir la capacidad de reloj de una película es si me hago un ataque. Si empiezo a cambiar de posición y notarme que mi trasero está dolorido, la película es demasiado larga. Esta película ni siquiera se acercó a ser aburrida. Predecible en algunas partes seguras, pero nunca aburridas. Todas las otras ramas militares han tenido notas de amor escritas sobre ellas y han visto subir sus niveles de reclutamiento, ¿por qué no la guardia de la costa también? Definitivamente, están subrayados, hasta que el día en que su barco se hunda que sea. La película fue muy agradable y divertida. Kevin Costner es perfecto como el hombre macho que no sabe cuándo renunciar. Sin embargo, estaba más impresionado por el desempeño de Ashton Kutcher. Nunca me he gustado, nunca vio ninguno de sus programas de televisión y siempre lo consideraba inmaduro ... bueno, punk. En esta película, él hace un gran trabajo! Él está en camino de tener un estado de hombre líder. Creo que la película que nos mostró debe haber sido un corte rápido de avance o algo, porque alrededor de 2/3 de la forma en que la película se convirtió en muy granulada, el nivel de sonido cayó y los micrófonos se vieron caer por todo el lugar. También en la visualización fueron representantes de la película, en busca de comentarios de la audiencia, especialmente en las partes de la película que no nos gustó. ***** Posible Spoiler: Las retroalimentación me referí a un par de líneas al principio. Kevin Costner llega a casa para ver a su esposa, Sela Ward, empacando sus cosas y se mudó. Él dice: "Tal vez debería ser el que se mudará". Y ella responde: "No, no sabes dónde está todo en esta casa; debería ser el que va a ir". Esto no tiene sentido: si ella conoce el diseño tan bien, Costner tiene razón, él * debería ser el que se va.