"Tiping the Velvet" es una de las producciones de televisión modernas que demuestran que alguna televisión puede ser tan buena o incluso mejor (como es) de lo que ves en su teatro local. Si desea leer la trama, lea esto y si desea que se salte otros detalles hasta el siguiente párrafo. Este es el retrato inolvidable de una joven no convencional llamada Nan que trabaja como una niña ingenua de ostras, hasta que descubre su homosexualidad reprimida cuando se enamora de una mujer exitosa llamada Kitty que se viste como un hombre para su profesión del escenario. La joven pronto se une a la Ley como otro impersonador masculino y son un gran éxito. Pronto los dos se embarcan en un asunto de licitación. Gaty eventualmente se envuelve en un matrimonio de conveniencia y estragos. El corazón de Nan. A partir de entonces, NAN trabaja como masculina que se incorporó a los hombres que buscan tener relaciones sexuales con niños, entonces se convierte en el esclavo sexual privado para el malvado y sadomasoquista Diana, donde Nan experimenta un abuso emocional severo. Cuando eso termina mal, NAN está en las calles de nuevo, donde recuerda a una joven llamada Florencia; Un socialista de buen corazón que tenía el verdadero potencial de ser un compañero maravilloso. Ahí es donde Nan descubrirá el poder del socialismo y aprenderá a volver a la fama. La transferencia de la región 1 es de una calidad de imagen excepcional, hay una muy buena selección de escena, una galería de fotos elocuente y una entrevista divertida entre las aguas novelistas de Sara y el escritor de la película Andrew Davies. Los conjuntos, disfraces, cinematografía y música son preciosas. La actuación, la escritura y la dirección son extremadamente fuertes y llenos de realismo, clase y originalidad. Me encantó la película y la novela. La sección III en la película es muy diferente en la película que en la novela, debido a que la Sección III en la novela es excelente escrita, pero no es material de pantalla. Seré valiente y diré que me encanta la interpretación de las películas mucho más. Este impresionante histórico combina ingeniosamente el drama, la comedia, la erótica y el romance a la perfección vibrante de una manera que se mueve profundamente y se eleva espiritualmente. Por cada adulto maduro y abierto que haya sentido que haya sentido los placeres, los dolores y el poder de enamorarse y vivir la vida al máximo. Una producción revolucionaria; Una visita obligada absoluta!