Otra película de Pokemon ha golpeado a los teatros, y otra vez, estoy escuchando lo mismo, "Pokémon está muerto, Blah Blah Blah". Los detractores de la franquicia no podrían estar más equivocados. Los niños siguen jugando al juego de cartas de trading, todavía están viendo la serie de televisión, están esperando a los juegos de Game Boy Advance, y quieren ver "Pokemon The 4th Movie". Dicho esto, "Pokemon the 4th Movie" Nos presenta a dos pokemon más "legendarios" más: suicune, el "Viento del Norte" de Lore, y Celebi, Guardián del Bosque (y Star of the Show). Celebi se transporta a sí mismo y un niño llamado Sam 40 años hacia el futuro, hasta la actualidad, donde el entrenador de Pokemon Ash, su fiel Pikachu, y sus amigos, Brock y Misty, están viajando a través de Johto. Sam y Ash se convierten en amigos rápidos, una vez que descubren el amor mutuo del otro por Pokémon (Sam's Vintage Pokeball con Tornillo en la parte superior es un gran momento). Juntos, deciden proteger a Celebi del villano de la historia, el Equipo Rocket Agentmente nombró viciosos, que está doblado en la captura de Celebi por sus propios fines. ¿Será Ash y Sam para proteger a Celebi de las viciosas bolas oscuras? ¿Dónde se ajusta suicune a la imagen? ¿Will Jessie, James y Miowth tendrán partes más grandes en esta película que antes? ¿Y justo lo que es Sam, realmente? Como con las primeras 3 películas, si entras en la película decidiendo que automáticamente lo odiaras, sin importar lo que simplemente porque es Pokémon (o simplemente porque su hijo / sobrina / sobrino / más joven hermano / etcétera "arrastró" en él), luego lo odiarás porque has decidido que quieres odiarlo. Eso puede ser, pero para basura ciegamente "Pokemon The 4th Movie" simplemente porque es una película de Pokemon, y especialmente sin haberlo visto, es simplemente estúpido. Incluso los no fanáticos pueden disfrutar de esta película sin tener que saber todos los últimos detalles del mundo de Pokémon. No estoy diciendo que se convertirás en un fanático de Pokémon debido a esta película, pero de hecho puedes disfrutarlo, si te dejas. Cuando las primeras películas de Pokémon, "Pokemon The 4th Movie" está siendo distribuida por Miramax, Quien he escuchado también está trabajando para asegurar los derechos de la 5ª película Pokémon, que se lanzó el verano pasado en Japón. Miramax afirma tener una estrategia de marketing de Boffo-agresivo para "Pokemon The 4th Movie", pero todo lo que he visto hasta ahora es un débil lanzamiento limitado, que no incluye el pikachu habitual corto al principio, que estaba realmente buscando adelante a este tiempo. Espero que Miramax se ajuste a Miramax en forma para poner el pikachu corto, llamado "El emocionante escondite y buscado de Pikachu", en al menos el lanzamiento de DVD / VHS, si no con una futura versión más amplia de "Pokémon la cuarta película". Espero que la liberación actual sea solo la punta del iceberg para esta película muy entretenida.