"Flamencos rosados" fue revolucionario por su tiempo, e incluso hoy en día todavía es difícil de ver. No es que no disfruté de la película, es hilarante; Pero es muy repulsivo y Jonh Waters empuja el sobre hasta donde puede ir. La historia se refiere a Babs Johnson (Devine), son las mujeres más sucesivas vivos. Ella vive en un remolque con su hijo galletas e hija de algodón. Sin mencionar la edie con sobrepeso que está obsesionada con los huevos y duerme en una cuna. Luego está Connie y Raymond Mármol, dos pervertidos sucios que están celosos de los Babs. Largan mucho tiempo de superarla en ser la persona más sucia viva. Esto significa que su conserje impregnan a las mujeres secuestradas y vendiendo a los bebés a parejas lesbianas, parpadeando a las personas en público, e incluso enviando a Babs un turd por correo. Babs lucha hacia atrás para demostrar que es la persona más desordenada. Lo que incluso incluye el incesto, el asesinato y la comedor de perros y otros actos sexuales enfermos. Es una película que es divertida para toda la familia. (¡Bien dependiendo de dónde vives?) Mira "Flamencos rosados", pero no olvides tu bolsa de barf. Para más personas perversas, extraños sexuales y funciones corporales también ve "Sweet Movie".