Un lío confuso de principio a fin.Como solían decir sobre los pantalones de los Beatles, hubo un mensaje secreto si jugaste el LP hacia atrás.Si uno tuvo la paciencia para ver a estas escenas de películas de terminar para comenzar, desaparecerías con el mismo grado de decepción. De todos estos Podge Hodge Podge de flashbacks y falsos puestos, los personajes más claros fueron los patrocinadores, fueraPor venganza si la película no se ordenó.Tampoco había nada que me gustara de estos dos.La sobrecarga, el grito y las amenazas se entregaron en moda de cómic.Creo que una dimensión era una sobreestimación. Lookay, así que tal vez los tipos artísticos están rodando los ojos de la deleitarse con el hecho de que, a diferencia de ellos, los plebeyos simplemente no lo entendimos.Bueno, me temo que no había nada que conseguir.Y los dos pecados cardinales de cualquier mala película llevada de principio a fin.Una línea de historia no existente y patética si quieres llamarlo eso, y, con mucho, el peor, no un solo personaje que cuidaba en lo más mínimo.