Vi esto en TCM recientemente y, a través del IMDb, descubrí que había siete películas de "Doctor de Crime" con Warner Baxter como el detective psiquiatra.Baxter está un poco largo en el diente en comparación con su rendimiento estólido en 42nd Street una década antes.No noir, y un poco de campy hoy, la película también tiene un toque de la posible sobrenatural.La trama, la cinematografía y los personajes en blanco y negro son mucho más complejos que los del Sr. Moto y Charlie Chan Series.Hay subplots, giros y apariciones inesperados por una serie de la película B Stalwartly, todos debemos reconocer de inmediato (ninguno lo llegó a un estado).Es un 70 minutos maravillosamente impredecible. Me encantaría ver una serie de DVD en caja de estas películas.