No puedo pensar en mucho que decir sobre esta película.Esta fue una película horrible ... Ni siquiera puedo decirte lo que me hizo decidir verlo.Tenía tantas cualidades redentoras que ni siquiera sé dónde comenzar. La trama se movía de inverosímil a francamente absurda.Todo mi cuerpo estaba tenso durante toda la duración de la película porque no podía esperar a que la horrible se acabara.Al final de la película, me sentí sentir más allá deliviado.La edición era pobre, la actuación era subar, y la historia era débil.Francoise Robinson fue arrojado como nativo americano, aunque ni siquiera se parece de cerca a alguien del patrimonio nativo americano.Si una película va a ser este idiota, debería ser ridículamente estúpido, por lo menos.No lo era.Era simplemente patético.