¡Qué cosa! Este es alegre. Yo digo alegremente bueno, ol 'cap. ¿O debo decir "Ol 'Bean"? Mi dominio de la terminología británica es un poco polvorienta. De todos modos, mis botas motoristas y yo entré en esta proyección sin experiencia de visualización previa de Wallace y Gromit. Me alegra decir que mis botas y yo nos complaceron de haber hecho su conocido. Mientras que no sea accesible como adulto como la historia de juguete, W & G aún se logra ser lo suficientemente inteligentes como para proporcionar a los adultos con un pequeño humor que lo hará. Definitivamente, Soar sobre las cabezas de la joven "la UNS, que está demasiado ocupada, con los Belches de los alrededores en los Belches de Rabbit para tener alguna pista de que algo está mal. Le sugiero encarecidamente que le preste mucha atención en cualquier momento que vea libros o palabras en la pantalla porque hay un brillo brillo de juegos de palabras que se perderá si no está prestando atención. Mi favorito es un libro de monstruos que se refiere al monstruo de Loch Ness como "Turismo Trappus". Si alguna vez se le conoce, "Realmente puedo relacionarme con Kevin Federline", o si solo es analfabeto, no solo se perderá estos chistes, sino que probablemente debería estar gastando su tiempo aprendiendo a leer en su lugar. de ir al cine. Considere este anuncio de servicio público. El aspecto más impresionante de W & G es su animación de arcilla. Gracias al proceso tedioso, ¡tardaron cinco años en terminar la película! Según las notas de la prensa, hubo algunos días en que el objetivo óptimo era simplemente lograr 10 segundos de película completada. La gente, a veces tengo problemas para encontrar la motivación para terminar de responder a un puñado de correos electrónicos o agregar subtítulos a las imágenes para mis comentarios (un punto que está demostrado por la falta de imágenes en esta revisión); Así que ni siquiera puedo imaginar tener la paciencia requerida para eso. Realmente me gusta la calidad áspera, práctica de las figuras de claymation. El hecho de que puedas ver huellas dactilares en la arcilla es un toque agradable y personal. ¿Cómo no se puede impresionar con caracteres de arcilla que muestran más expresión y emoción que Paul Walker y Keanu Reeves combinados? La maldición de los WeS-Rabbit es, como el director Nick Park lo llama, la primera película de terror vegetariana del mundo que debería entretener tanto a niños como a adultos. Confiando en (y como un hombre que se enorgullece en su masculinidad de pelo peludo y cool, dudo en usar esta palabra) lindo y (oh hombre, probablemente no debería usar esta palabra, tampoco debería usar esta palabra, tampoco debería usar esta palabra) personajes amables en lugar de anticuados M.C. Las referencias de Hammer, W & G es una prueba de que DreamWorks puede crear animación entretenida cuando elige la inteligencia sobre la broma barata.