Esta coproducción británica-española es una de las innumerables películas relacionadas con España, a raíz del inesperado éxito fenomenal disfrutado por los "espagueti" italianos Westers y, como es típico de tales esfuerzos de género, presenta un surtido ecléctico de establecido y emergente. Estrellas internacionales: Robert Shaw, Tely Savalas, Stella Stevens, Martin Landau, Fernando Rey, Michael Craig, Al Lettieri, Dudley Sutton, Antonio Mayans, etc. Irónicamente, sin embargo, este lío incoherente de una película sirve como un ejemplo brillante en cuanto a por qué que la mayoría de los géneros de la película estadounidense se convirtieron en una raza moribunda en la década de 1970 y hoy en día es prácticamente (o es eso oficialmente?) Extinto. Realmente quería gustarme esta película, no solo porque el Western es uno de mis tipos favoritos de películas, sino también porque Tenía todas las cualidades, incluida una premisa intrigante, para ser una buena, sin mencionar el hecho de que mi padre había comprado una edición de bolsillo de una ciudad llamada la novelización de Bastard después de su lanzamiento original. Como es, la única virtud de la película (si, de hecho, incluso se puede llamar) es su extenida excentricidad: por ejemplo, Stevens, jugando una viuda para vengarse del hombre que traicionó a su esposo revolucionario, duerme dentro de un ataúd ( !) Conducido en un carruaje por su mundirista (?) Sutton; Savalas, como un renegado sediento de sangre, que al principio parece ser el principal villano de la película, se envía sin ceremonias por su propio Henchman Lettieri muy temprano en la imagen; El villano de la pieza, luego, resulta ser Landau, quien, en la primera escena de la película, se ve al pillaje a un lado a lado, nuestro legendario héroe, el sacerdote shaw. Fernando Rey, interpretando a un campesino ciego, es el único que puede identificar a Rebel Shaw, quien, al final, resulta ser simplemente un frente para ... bueno, ¡no importa! Como se puede ver, la trama es muy confusa y ¡hace que sea extraño desde allí! El equipo de producción responsable de esta película también estaba detrás de otras tarifas occidentales durante el mismo período de tiempo, como Custer of the West (1967), Río de Bad Man (1971), Capitán Apache (1971) y Pancho Villa (1972).