Maldita sea, he visto esta película durante al menos 4 veces ahora y todavía no me aburro la mirándola. Las imágenes son tan buenas y juntas con la música que es totalmente increíble y perfecta, esta película es la mente. Los CGIS son bastante malos, pero los visuales completos con el sentimiento blanco y negro al respecto y los interiores totalmente estériles fueron solo ... solo una combinación perfecta de genio para una película de este tipo. Todo el sentimiento sobre la sensación es indescriptible, la trama es tan buena. Sin embargo, la película tenía pocas fallas, como por ejemplo. A veces pensé que la película era un poco demasiado "lenta", pero no me refiero a las partes escénicas por eso, me encantó totalmente aquellos. También me distraí muy a menudo por la historia totalmente compleja, como cuando está en el bunker subterráneo. - algo así de digicorps, donde se guardan todos sus datos, y tiene esta conversación con el chico allí ... pero eso también puede ser yo: D y el final podría haberse mostrado de alguna manera más enfatizado, deberían haber hecho el Regresar a la parte de la memoria verdadera: una parte más larga y "más fuerte", pero luego, de nuevo, sin todas estas fallas, la película hubiera sido tan buena, nunca habría dejado de verlo una y otra vez ...