Además de todas las críticas negativas: me sorprendió ver que en la gota de un sombrero en algún lugar, de alguna manera, una cámara de CCTV fue convocada en una ubicación muy poco probable, para mostrar el 'equipo de crisis' ('' 'look MAAAAA-AAAM "") Lo que estaba pasando, en particular, cerca de la barrera del Támesis, donde el profesor es golpeado en la fuerza completa (eólica) contra la cabeza por un objeto pesado y, posteriormente, vive para contar la historia. De lo contrario, no pude sacudir la imagen de algunos actores tan representados en otras películas / programas: le dije a mi esposa: 'Oye, eso es Neil, de los jóvenes' (Nigel Paner) y '¿Convocaron a Hercule Poirot por ayuda? " (David Sucha). Para agregar a la desgracia de esta película (que se muestra en dos partes en ITV Reino Unido recientemente), ITV mostró el número de teléfono de la Agencia de Medio Ambiente después de cada episodio para los espectadores preocupados, viviendo en áreas "en riesgo de inundación". ¿Qué tan bajo puede usted como una emisora ​​para tratar a su audiencia así? ¿Qué debe haber pensado la Agencia de Medio Ambiente? ('' Oh No, es la señora Jones de Hull de nuevo. Ella dice que tenía razón en todo momento, lo vio en ITV '').