Liforforce fue uno de los flops más grandes de cañones. Recibió en su mayoría críticas malas e hizo nada para ayudar a la carrera de la Directora de Tober a Rooper a raíz de la controversia de Spielberg / Poltergeist. Todo esto es desafortunado, porque Liforforce es en realidad una verdadera película. ¡Es supremamente entretenido, se mueve a lo largo de un ritmo rápido y presenta algunas de las direcciones, la producción, las actuaciones y los efectos especiales más indignantes sobre la parte superior superior al máximo para explotar en la pantalla! Debe haber parecido extraño en el papel: los productores de la Fuerza Delta, el guionista del alienígena, el director de la masacre de la motosierra de Texas, el compositor del desayuno en Tiffany's, los efectos especiales de Wizards of Star Wars ... Las audiencias no estaban listas para Este ejercicio demente en la extraña. ¿Qué más quieres? ¡Tenemos una nave espacial alienígena llena de murciélagos gigantes! ¡Conseguimos una vampirona sexy y desnuda chupando las almas de la gente! ¡Tenemos cuerpos explotadores! Tenemos zombies! ¡Tenemos posesión! ¡Tenemos un interrogatorio de S & M! ¡Tenemos la ciudad de Londres en llamas! Es Dracula Meets Night of the Living Dowed se encuentra con Quarterterass y el hoyo se encuentra con el terremoto. Es posiblemente el único horror más indignante / ciencia ficción / comedia / acción / desastre / erótico / Epic Erótico / Apocalíptico jamás desatado, es decir, si hay otros por eso. Viendo a esta película mientras está alterado químicamente. Quizás entonces lo entenderás. Una experiencia genuinamente f *** ed up, y una de las películas más subestimadas del director Tobe Hooper. Tal vez algún día, encontrará su audiencia.