Facturó como la "primera película familiar" de Takashi Miike, por personas que no han visto a Zebraman, presumiblemente. Yokai Daisenso toma las cosas aún más en la dirección de la facilidad de familia, diluyendo la oscuridad y el cinismo para crear un gran cuento de hadas de fantasía. Un joven es elegido por el destino para salvar al mundo de los monstruos y los horrores de los que permanecen en gran parte inconscientes. La película es un presupuesto evidentemente más grande que cualquier otra cosa que MIIKE ha hecho, con mucha CGI para crear un mundo de fantasía poblado por criaturas impares (el Yokai). Tal vez la falta de contenido extrema es una consecuencia de los inversores más nerviosos, pero creo que es probable que quisiera hacer algo diferente. Realmente nunca ha sido un pony de un solo truco, pero a menudo se le acusa, quizás Yokai está diseñado para silenciar a esos críticos. Independientemente, es un gran proyecto para que Miike canaliza su imaginación e invención ilimitada. Hay una sensación muy caricatura de la producción, evocando pensamientos de miyazaki en lugares. Los Yokai se basan en una antigua serie de cómics que se convirtieron en los cuentos populares japoneses, lo que también influyó en miyazaki (particularmente enérgico). Debe recordarse que Miike no tiene nada como el presupuesto de una película de Harry Potter para trabajar, por lo que los efectos especiales no van a ser un trabajo de estilo de Hollywood sin problemas, un poco de detección azul es especialmente obvia. Sin embargo, algunos de los efectos especiales son excelentes, con algunas criaturas muy bien animadas (una mezcla de CG, parada-movimiento y títeres). Creo que el pequeño títere de calcetín que sigue al héroe por mucho de la película fue * para parecer realmente barato, y es todo lo más lindo para ello :) El joven que juega al héroe de la película hace un trabajo realmente bueno. - Es tan difícil encontrar a un pre-adolescente que realmente entienda el concepto de actuación, pero Ryunosuke Kamiki de 9 años es un verdadero talento (¡veo que hizo voces en las últimas 2 películas Miyazaki!). Chiaki Kuriyama es deliciosa como la villana de la pieza, aunque Mai Takahashi hizo una impresión aún mayor como la princesa del río Pixie-Oreed - Yum Yum! Aquellos que buscan otra película de gángster de violencia y pervertida no van a encontrar lo que están buscando en Yokai, pero si eres fanático de Miike debido a su imaginación e ingenio, hay mucho para satisfacer aquí. Y tiene la ventaja adicional que puede expresarlo felizmente en cualquier compañía que tenga :)