Me sorprende leer todos los comentarios positivos en esta película.Incluso mis 4 y 6 años estaban aburridos.Las chipmunks son lindas ... pero la historia es demasiado obvia.No se recomienda para los jóvenes con los gustos menos sofisticados. Escuchamos algunas risas de la audiencia mientras estábamos asistiendo;Pero me pregunté por qué. No admito que nunca es un fanático de "ardillas de ardillas", pero esperaba que me entretuvieran.Ni siquiera es una película "escapista", por lo que puedo decir.Simplemente una vista de la mano pesada de 'éxito demasiado joven botín'.Hemos visto más que suficiente de eso con Britney Spears, et al, ¿no lo hemos hecho? No te molestes.