Steven Spielberg (a las 24) ya había dirigido a dos magníficos episodios de una serie de 1971 llamados "El psiquiatra", protagonizada por Roy Thinnes. Un episodio había sido sobre un niño emocionalmente preocupado de 12 años y el otro era sobre un joven vibrante (Clu Gulager en su mejor desempeño) que está muriendo de cáncer. Ambos episodios fueron impresionantes, visualmente a diferencia de nada más en la televisión, y emocionalmente complejos y adultos. Los creadores de "El psiquiatra" fueron Richard Levinson y William Link, que crearon "Columbo" y también produjeron su primera temporada. Pedro Falk insistió en primer rango, directores de televisión con experiencia para la primera temporada de "Columbo", como Bernard Kowalski y Jack. Smight. Pero Falk acordó a Spielberg después de observar parte del episodio de CLU Gulagher de "El psiquiatra". Elspielberg dice en el DVD de "duelo" que amaba el script "asesinato por el libro" de Steven Bochco (basado en una historia de Levinson / Link), y trató de que la producción se vea como una característica de un millón de dólares, incluso pensó que tenía mucho menos dinero para trabajar. Este episodio de "Columbo" es mucho más elegante y hace un mejor uso de la pista de sonido y la música de fondo que casi Cualquier otro episodio "columbo", aunque la serie siempre usó los principales directores. Spielberg logra mantener la gran Falk y Cassidy que lo hagan demasiado, pero ambos actores aún son muy divertidos. Spielberg también tiene un buen trabajo de apoyo de Martin Milner, Rosemary Forsyth y Barbara Colby. Todas las actuaciones tienen una frescura y vitalidad sobre ellos. El único episodio "columbo" que estaba cerca de ser dirigido también es el episodio "de la luz temprana de Dawn" con Patrick McGoohan (dirigido por Harvey Hart). Creo que los dos episodios de "El psiquiatra" y este episodio de "Columbo" Sugerir que Spielberg no se haya desarrollado técnicamente todo tanto como director. Fue genial desde el principio. En un "combate!" El comentario de DVD de un episodio de 1962 invitados protagonizando Albert Salmi, Robert Altman, dice que el episodio fue bastante bueno como lo consiguió como director. Tal vez lo mismo es cierto en Spielberg.