Dos películas: "El quinto elemento", "Armageddon". El mismo tema: Salvar al mundo. El mismo actor principal: Bruce Willis. Una diferencia: "Armageddon" es muy inferior a la película de Luc Besson. Algunos efectos especiales espectaculares no logran esconder un guión laboral y globalmente convencional. Varias partes de la película lo están mostrando. Pienso en el discurso del presidente y especialmente en la relación de Willis con su hija, "Gracia". Al comienzo de la película, tiende a descuidar y sobreprotarla y esto la hace cansada. Luego, al final de la película, es el verdadero amor y la comprensión que brilla en él. En otra mano, la película cae en la siguiente trampa: Michael Bay toma su tema demasiado en serio. Por supuesto, la película intenta ser divertida, pero el resultado no funciona, ya que el humor introducido en la película es a menudo crudo y bastante bajo nivel bajo, mientras que en el "quinto elemento", el humor era Zany, involuntario y habilitado para pasar por alto el Lado serio de la acción. La película sufre de otras dos handicaps: a menudo cae en el ridículo (el astronauta ruso) y casi todos los actores son malos usados. Bruce Willis es todo lo contrario del carácter de su "quinto elemento". Él juega al hombre que él, él lo jala y, a veces, es insoportable. Los otros actores son apenas creíbles en sus propios roles, en particular, la tripulación de hundimiento de Willis. Parece que esta tripulación está aquí solo por divertirse. Uno de ellos se toma por estar muy calificado, pero se parece a un tonto. ¡Y pobre Liv Tyler! Ella está en la NASA solo para ser decorativa. Cuando la película fue lanzada en Francia en agosto de 1998, Bruce Willis expresó su cansancio de salvar al mundo. Su cansancio fue probablemente justificado por esta espectacular pero pobre película.