El Dr. Hackenstein comienza a principios del siglo pasado, '1909 El amanecer de la ciencia médica moderna' para ser exactos. El Dr. Eliot Hackenstein (David Muir) se encuentra en las primeras etapas de su rejuvenecimiento de experimentos de tejidos vivos, el Dr. Hackenstein logra llevar a una rata de piel de vuelta a la vida que confirma que ha logrado volver a llevar a los muertos a la vida ... ahora es ahora 'Tres años después' y Dean Slesinger (Micheal Ensign) está redondea la casa de DOC para la cena. Cuando Dean Slesinger & Dr. Hackenstein come, hablan de los experimentos de Hackenstien, el Dr. Hackenstein muestra a Dean Slesinger su laboratorio en su ático, donde mantiene la cabeza cortada de su esposa Sheila (Sylvia Lee Baker) que murió. En un desafortunado "accidente" y puede hablar telepáticamente con él (Christy Botkin proporciona la voz de Sheila aparentemente). El Dr. Hackenstein también muestra al Decan Slesinger, un pollo de piel corriendo en una jaula y explica que con el proceso que ha desarrollado, le devolverá a Sheila a la vida. El decano tiene algún tipo de convulsión y aparentemente muere. Mientras tanto, Sisters Wendy (Bambi Darro como Dyanne Diossario) y Leslie Trilling (Catherine Davis Cox), además de su hermano Alex (John Alexis) y su primo Melanie Victor (Stacey Travis) está conduciendo cerca de la casa de Hackenstein cuando se estrellaron, buscan refugio y asistencia. y llegar a la puerta de Hackenstein. El Dr. Hackenstein invita a los cuatro viajeros varados para quedarse por la noche. Más tarde, el Dr. Hackenstein es visitado por dos tumbas, Xavier (Logan Ramsey) y Ruby Rhodes (Ann Ramsey) que entregan un cuerpo masculino cuando Hackenstein realmente necesita partes femeninas para Sheila. El Dr. Hackenstein es el genio que él decide no desperdiciar la oportunidad de tener tres espectáculos hermosos jóvenes disponibles y comienza a "pedir prestado" las piezas de los bits que necesita para completar Sheila ... escrito y dirigido por Richard Clark I Was Agradablemente sorprendido por el Dr. Hackenstein, diré ahora que no es brillante por ningún tramo de la imaginación, sino por lo que era, en realidad me gustaba. Se mueve a un ritmo razonable, incluso si tiende a arrastrar un poco durante el medio, ya que las cosas se establecen. El guión intenta mezclar el humor de Slapstick como una escena cuando el Dr. Hackenstein está tratando de restringir a Melanie y ella trata de llamar la atención de su ama de casa sorda Yolanda Simpson (Catherine Cahn) al iniciar y Hackenstein, manteniendo a Melanie detrás de Yolanda's Back, que aparentemente es ajena A lo que está pasando, con un toque de gore, pero diría que el Dr. Hackenstein es más una comedia que el horror en concepción y sentir en todo. Hay algunos juegos de palabras pegajosos y insinuaciones sexuales, que siempre son buenas para una risa, el Dr. Hackenstein a Wendy "¿Le gustaría ver mis instrumentos" como ejemplo? También pensé en la escena cuando la Sra. Trilling (Phyllis Diller) informa que su hija desaparecida con el detective Olin (William Schreiner), era una secuencia bastante divertida, yendo en marcha en el círculo, hablando por qué no lo está buscando, aunque solo tiene solo Se le ha dicho, por qué la celda no tiene prisionero en ella y que si no encontró al primo que no se preocupe por eso. Ninguno de ellos está lleno de risa, pero debo admitir que me encontré sonriendo en ocasiones y encontré la película en su totalidad para ser atractiva en silencio. No hay un montón de Gore en pantalla, algunas extremidades cortadas, la cabeza decapitada de Sheila, algunas costuras médicas y los animales de piel que definitivamente son falsos por cierto. También me gustó los personajes en el Dr. Hackenstein, que fue una sorpresa en sí misma. La actuación no es brillante, sino para darle crédito a todos, ponen algunos esfuerzos en él, muchos movimientos faciales exagerados y algunos medios de mayor consumo significativos que nunca es aburrido, OH y las tres aves en el Dr. Hackenstein están en forma si sabes lo que quiero decir. Técnicamente, la película también está bien, una vez más, no va a ganar ningún Oscar, pero tengo que darle a los cineastas al menos un poco de crédito por tratar de sacar un giro del período de tiempo. No siempre funciona, la ropa está en desacuerdo entre sí a veces, las chicas se parecen a la inglaterra victoriana, mientras que los chicos se ven como sus de un occidental. ¡La casa parece que todos los cineastas hicieron fue eliminar cualquier objeto moderno de la habitación y pegar algunas velas allí! Se trata de un poco en el lado barato, pero realmente no es una película de mal aspecto en absoluto considerando. Sin embargo, podría haber hecho sin la música de la comedia. En general, terminé disfrutando del Dr. Hackenstein mucho más de lo que pensé, aunque eso en sí mismo no es una recomendación. Ciertamente, no es la mejor comedia, la película de terror, sin duda, tampoco es lo peor. Una pieza bastante alta de diversión inofensiva.