Tarde, GRANDE GRANDE GRADOR Drive-in Exploteation Filmmaker por Excellence Al Adamson realmente se supera con esta atrocidad de comedia musical de núcleo suave espantoso gloriosamente espantoso, que plumba deliciosamente sombríos y dope profundidades en pura tontería de celuloide y estupidez de la mandíbula. En el grimal futuro totalitario de 2047, el sexo se ha considerado un acto ilegal por el Idiota de Bumber Bumbling Bumbling Big Brower, como el controlador (un Erwin Fuller, divertido). Sin embargo, Sweet'n'sexy Cinderella (Radi Blonde Cutie Pie Catherine Erhardt) permanece decidido a cambiar las cosas para mejor. Con la ayuda de su padrino de hadas afeminado (un extravagante Camping Jay B. Larson), Cinderella asiste a una gran bola de gala con el plan específico de seducir el apuesto Stud Tom Prince (el Dorky Vaughn Armstrong) y enseñarles a todos que hacer el amor es positivo, Actividad placentera y totalmente aceptable. ADUMSON dirige este ridículo hilo con su incompetencia habitual de todos los pulgares, organizando la increíblemente horrible canción y secuencias de baile con una falta de habilidad y estilo totalmente deslizantes. El numero más aburrido "Todos necesitamos amor" con personas en disfraces de animales absurdos que se prancean torpemente sobre el bosque es una maravilla hilarantemente hispillosa; Ditto la rutina de "hombre mecánico" igualmente abominable con un montón de robots de caverías torpes. El crudo, la cinematografía estática de Louis Horvarth, las miniaturas de plástico pegajosas, la puntuación de la discoteca de palpitas de Sujy Sugerman, la abundante nudeza gratuita (hottie Breast Hottie Sherri Warlants garantiza un elogio especial en este departamento en particular), los intentos de Brain-adorny Puerile en Leery Lowbrow Humor (Roscoe La Ley de Robot Enforcer es especialmente irritante), y las actuaciones uniformemente terribles (la escandalosa interpretación de Hammy de Renee Harmon de la madrastra dominante malvada de Cinderella policías, el Premio Big Booby aquí) mejora aún más la posibilidad sorprendentemente abundante para ser saboreado en este delezy de su delicioso terrible.