Una obra maestra más recomendable, no solo para los temas subyacentes de la historia, sino también para la imagen incombilizable e ingeniosa de la imagen de Angelopoulos, sin mencionar la actuación de los gigantes, Mastroianni y Moreau, y el notable personaje juega por Ilias Logothis. El desempeño de Gregory Karr puede parecer eclipsado por sus socios "difíciles" en primera posición, pero en realidad él juega perfectamente a su personaje, que se revela en su última escena con la niña (Khrysikou) y el hombre (Mastroianni), aunque insinuó de antemano. (De ahí el spoiler). ¡Obtenga sus expectativas rectas! Es una "película de arte" en cualquier significado que la frase tiene para ofrecer y requiere atención. No para gastar tiempo libre, sino por ver una obra de arte con la concentración necesaria como en la lectura de un libro o asistir a un concierto. Debido al estilo fotográfico general, se recomienda la visualización de pantalla grande. Las dialogues se usan con moderación. Pero la película incluye, además de los fragmentos de habla griega e inglesa estándar hablados en albaneses, kurdos y turcos, lo que será atractivo para aquellos que están encantados por la belleza al escuchar varios idiomas.