Dirigido por el mismo Jin Ishimoto que puso a Neoedision y Flixer.com (una comunidad de cine en línea una vez prometedora) fuera de las empresas y fuera de la red debido a su estilo y método de cine de cine en su próximo amigo de la próxima película. El agujero sufre de Este "Mírame, soy un estilo de cineasta" de cine "que se está convirtiendo en el estándar cercano en Hollywood de hoy, en detrimento del contenido. El agujero realmente comienza con un concepto único, pero ese concepto y la promesa del contenido cautivador pronto es Destruido por el estilo de cine "Lookem Me", hay algunos momentos divertidos que aún brillan a través de la pretensión, pero es un doloroso corto para ver. En cuanto triste, es cuando la nueva raza de "cineastas" elige no ser un Siervo a la historia, pero más bien, intente y dominante dentro y fuera de la pantalla. Diablos, no les importa, siempre y cuando tengan su negocio, la casa en la playa y un nuevo automóvil, contenido y presentación son cuestiones secundarias. La parte real triste de todo esto es Hollywood abarca la actitud de "mirarme". Tanto que la estética entera de la película está cambiando. En lugar de presentar una historia de una manera sencilla que pone la historia primero, los directores de hoy en día se están poniendo "experimentales", es decir, "Mírame". "Mí, yo, yo o soy el único que realmente fue eliminado por los minutos de apertura de Sena. Esa película pasó a elevarse por encima de los intentos de directorios de Sena en "Mírgame", desafortunadamente, este cortometraje por el Sr. Ishimoto no.3 de 10 calificación de Elec TV.