Esta es, con mucho, la versión más repulsiva y atrocante de la pimperva escarlata que se debe idear. Como fanático de la pimperva, estaba sinceramente ofendido por lo que hicieron a los personajes, pero esta atrocidad no vale la pena, incluso si no estás familiarizado con la historia. Pequeño Blakeney, por ejemplo, nunca apuñalaría a la gente en la espalda. Solo para bajar de un pasillo. Chauvelin nunca tendría una serie de mujeres en su cama. Marguerite nunca tuvo un asunto con Chauvelin, ni Armand con Minette, a quien sea que esté. Chauvelin no dispararía al azar Tony en la cabeza. El nombre de Chauvelin no es, ni lo ha sido nunca, Pablo. Han erradicado completamente cualquier referencia a los disfrazados de Pimpernel, reemplazándolos con gadgets de James Bond-esque y gizmos.as a la película en sí ... El maquillaje es horrible. Las mujeres se ven como payasos. La marca de belleza de Elizabeth McGovern vaga alrededor de su rostro al azar. Los pobres, los actores lamentables no tienen un script para trabajar, por lo que no es realmente su culpa que sus personajes sean tan delgados como papel de seda húmedo. El diálogo ... Oh, el diálogo. El diálogo es insoportable. Y quien sea responsable de todos esos pequeños leyendas en la parte inferior de la pantalla deben verse obligados a ver esta película como penitencia. (Conté 13 leyendas de ubicación en la primera media hora antes de rendirme. Como si no pudiéramos averiguar que el cuerpo de agua entre Inglaterra y Francia es el canal de inglés). La película, si puedo llevarme a Llámelo que, dado que realmente es simplemente una videocámara con un filtro, es absolutamente sin canjear valor. No pierda su tiempo y las células cerebrales en este rancio, en su lugar, vaya a ver la versión de Anthony Andrews / Jane Seymour 1982, o la película de Leslie Howard de 1934, o de hecho algo más que este.