Este es un excelente tambor de tina de los años de guerra. Los molinos de guerra lidera un buen elenco de Stalwarts de la película B Británica regular en un ataque submarino solitario sobre un acorazado enemigo ficticio. Filmed en blanco y negro, está bien estimado y también bien colocado considerando que una guerra estaba pasando en ese momento. En todo caso, muestra qué tan seriamente las autoridades tomaron propaganda positiva. El lado de la misión de la película tiene lugar en submarinos genuinos. Las cosas son estrechas y claustrofóbicas. Los actores se ven adecuadamente sucios y sudorosos sin ser demasiado ofensivos para el paladar heroico. Otros comentaristas ya han llamado la atención sobre los pequeños detalles auténticos, como mantener el recorte de la embarcación y el olvidación de leer los instrumentos, así como las actividades de la sala de máquinas. Esta probablemente es la primera película en la que los escombros (y un alemán muerto) están llenos de la TUBO TORPEDO para engañar a un destructor enemigo. Y es la única vez que he visto parte del recipiente expuesto en una pretensión de hundimiento: una apuesta de alto riesgo si alguna vez hubo uno. Soy un poco escéptico en cuanto a si un submarino podría o no su camino a través de un alambre. Ropa de la cuerda. La velocidad sumergida fue apenas dos veces la de la velocidad de caminata humana, y la red habría tenido una gran cantidad de 'dar'. Además, el ingeniero estaba en la misma estación de trabajo y operando las mismas palancas en la superficie y sumergidas. Esto, también, parece inverosímil, ya que se usaban motores diesel o eléctricos y estaban en diferentes secciones del barco, o así me dijeron. Había un poco un poco de drama del lado de la costa por mis gustos. Pero entonces, este fue un esfuerzo de propaganda, y claramente contenía un mensaje sutil para que los civiles se preocupen con su comportamiento, ya que podría afectar negativamente a la moral de servicio y para el esfuerzo de la guerra. Estos niggles a un lado, es una pequeña aventura bastante entretenida. Hoy en día, las películas de este vintage tienden a ser examinadas por la tarde, mientras que muchas más películas modernas e inferiores disfrutan de la hora máxima. Pero entonces; Ya no es políticamente correcto mencionar la guerra en presencia de nuestros amigos europeos (demasiados de ellos tienen conciencia culpables), o nuestros propios fascistas de izquierda (los cuales no han luchado por las libertades que ahora dan por sentado) .As una película submarina es eminentemente coleccionable. Mejor que 'el enemigo a continuación', creo, aunque menos demostrativo. No es así auténtico como 'Das Boot' por ningún medio, pero tampoco tan grosero.