La banda sonora de jazz hace que esto parezca una película de Clint Eastwood.En hecho, todo lo que me sorprende como Burt haciendo Clint. La historia es buena y la película está llena de un forros que llevo conmigo hasta el día de hoy. (Reynolds to Bad Guy: Voy a sacar la cadena en tu amigo, porque estás por mi pueblo. ¿Y quieres saber la peor parte? ¡Eres de Outta State!) Destacados: The Technics 1500b Reel ¡Para el carrete es un bonito aderezo para audiófilos! Charles Durning comenzando mientras escucha las cintas de las prostitutas que tienen (tipo de) sexo telefónico. (Tendrías que verlo, confía en mí, es hilarante.) Brian Keith juega contra el tipo como un chico duro. (¡Y lo hace bien!) La preocupación de Bernie Casie con Zen.Rachel Ward. ¡GUAU! (¿De dónde vaya ella?) Doc Severinsen y la banda de esta noche muestran que jueguen sus crías como de costumbre. (Los invitados de Joe William en las voces. Manhattan Transfer Re-grabado "Route 66".) La banda sonora le da la clase a toda la asunto. ¿Necesito más? Puede ser la mejor película de Reynold de la historia. (Sí, se juega, como de costumbre, ¡pero funciona!) ¡Disfruta!