Grupo mixto de "expertos" (exploradores, buceadores y científicos) aventuran a una milla underground y van a otras 2.4 millas bajo el agua a un lugar aún más remoto, donde encuentran salamandras, gigantesbos albañes (??) y algunos grandes, de género de afeitar. Criaturas con alas generadas por computadora acechando. La cueva está sellada por un deslizamiento de roca y luego los monstruos atacan y comienzan a matar a todos, ya que buscan una salida. Y eso es todo lo que escribió con este esfuerzo de apuntar bajo que incluso no combina la acción, la ciencia ficción y el horror en la mayoría de los niveles de los niveles. Imagínese si alguien le dio a la gente en el canal de ciencia fidelidad 30 millones de dólares para hacer una película de monstruos. Eso es precisamente de lo que es la cueva; Casi sorprendente en su ineptitud a veces, llena de clichés y depende casi por completo de los efectos especiales para entretener. La única diferencia es que tenían más dinero para construir conjuntos, más dinero para pulir a los monstruos y más dinero para contratar actores supuestamente profesionales que dan horribles rendimientos de todos modos. De lo contrario, es un negocio como de costumbre. Algunas de estas películas son divertidas de ver. Este no es y hay un montón de razones por las que: 1.) Se necesita demasiado en serio y no tiene sentido del humor en absoluto. Así que obtienes una película completamente desordenada y predecible que ni siquiera reconoce lo poco original y predecible. 2.) La secuencia de apertura no tiene ningún propósito que no sea más que matar unos minutos y agregar a la redundancia.3) Las criaturas de CGI de aspecto unificante no están impresionando a nadie en esta época. 4.) La utilización de Shakycam y la edición de corte rápido para sus escenas de terror es simplemente una película perezosa, inimaginativa. ¿Y por qué ocultar aún más la acción haciendo que las cosas sean demasiado oscuras y agregando distracciones molestas, como el fuego y la explosión de las burbujas? Hace que estas escenas no solo sean difíciles de ver, sino también imposibles de disfrutar incluso en un nivel de acción sin cerámica.) Aunque quiera que lo tome en serio, el guión está lleno de clichés, el diálogo es horrible y hay No hay intento en absoluto en la caracterización. El lanzamiento de los tipos de modelos de 25 años de pared en funciones, ya que los científicos brillantes y los exploradores de veteranos bruscos podrían proporcionar algunos dulces para los ojos, pero mata completamente la credibilidad de una película que de otra manera se desarrolla completamente. Lo sentimos, no puedes tenerlo en ambos días .6) Hubo dos excepciones a la regla del modelo, como decidieron lanzar un viejo y un promedio de aspecto. Estos fueron los primeros dos personajes asesinados. 7.) Para una pequeña diversidad, también se apretaron en un chico negro y un chico chino. Curiosamente, tampoco le dan mucha voz en esta película y básicamente se mantienen en el fondo, ya que Whitey discute cuál será su próximo movimiento. Insultante. 8.) Además, ¿cuántas películas se deben hacer donde un personaje negro sacrifica su vida al final solo para asegurar que la plomo femenina blanca caliente y el plomo masculino blanco calientes terminan juntos al final? Puaj. Dame un descanso ya.9.) Gran parte de la actuación fue horrible. El rendimiento de Cole Hauser fue completamente ridículo. El otro plomo masculino parecía que él simplemente caminaba fuera del set de una telenovela y se encontraba con la técnica patentada de smilete pimplemente, que es el equivalente al interruptor de género PG-13. BRAND-SONDS-HACK-ALL-THEWNYS-SWOON TECHNICA A menudo utiliza damas en películas clasificadas por R. De cualquier manera, su actuación fue completamente llamado. Daniel Dae Kim (de la serie de televisión "Perdida") y Piper Perabo también entró en la habitación con su entrega de líneas íntimas y monótonas.10. ¿Fue el final de una broma? Absolutamente terrible. Por favor, Dios, no necesitamos una secuela de esta basura. Así que, básicamente, no me molestaría con este, a menos que nunca antes había visto una película de monstruos o si realmente estás desesperado y la única otra cosa es " La vida simple." Los sets eran buenos, la fotografía de tinte azul está bien y algunos de los actores (Lena Headey, Marcel iures ...) intentaron cumplir lo mejor, por lo que decidí aumentar la calificación de una muesca a un "2."