Después de ver la ciudad y la noche desnuda y la ciudad (que sigue siendo mi Dassin favorito), estaba más que emocionado de ver su "obra maestra" (criterio de la palabra o-palabra) Rififi. Ahora estoy un poco decepcionado con la historia. Así que tengo Al menos estas cinco preguntas en mi mente: 1. En la cuenta regresiva final Louis Lleis se disparó desde el interior de una casa, el personaje principal Tony Le Stéphanois. No podía saber si todavía está vivo o no, pero no le importaba y corría directamente después de la casa (con el dinero) para llegar a su automóvil. Así que, por supuesto, Tony no estaba muerto y le disparó. Gran Cuestionario.2. En otra escena importante, el especialista en cajas fuertes Cesar dio directamente después del robo como un anillo de diamante presente (que era parte del robo) a una mujer que trabajaba para Luis Tarlutter en un bar nocturno. Estúpido, porque antes de que este personaje no fuera tan estúpido. Y, por supuesto, Louis sabía directamente que Tony planeó el robo a la joya. Pequeño repugnante.3. Después de los gángsters detrás de los asesinatos de Luis Grutter Mario Ferrati y su esposa, Tony y su mejor amigo Joe planearon una venganza contra la pandilla de Louis. Al mismo tiempo, no les importa la seguridad de la esposa de Joe y su hijo de cinco años. Por supuesto, Louis Gang secuestró al Hijo. Barato y simple.4. El Heist perfecto: por supuesto, este es el mejor 30min. Larga escena en toda la parcela, sin ninguna palabra hablada en todo el tiempo, pero ¿era este un heist perfecto? Comparando con otras películas que manejan con este tema, solo pude sonreír cuando, por ejemplo, Tony se tomó un extintor de incendios para prohibir la alarma. También demasiado simple.5. La pandilla del tren fue a la casa de Mario, porque sabían (sin embargo ...) las joyas estarán allí. Luego asesinaron a Mario y su esposa. ¿Y entonces? ¡No están buscando! NO. Corrieron directamente del apartamento. Y más. No se observan el apartamento después de eso, así que Tony puede ir después de un rato (que era el mismo día) adentro para tomar las joyas. Big Setudsmark.Over todo: es una buena película. Debido a la brillante escena de 30min silenciosa. Debido al muy buen corte (la escena final en el automóvil a través de París es impresionante). Debido a un muy buen actor llamado Jean Servais. Debido a esta fiebre negra / blanca, obtendrás mientras lo miras. Debido a otras razones, también se escribió otro usuario, pero por favor, no me digas que esta es una historia impresionante.