Esta película en la saga "GUTS ANGEL", que a solo unos minutos por encima de una hora (solo siente mucho más tiempo), también es el más corto, lo que quizás es, así como también es el más de la serie de la serie.nami. , un empleado de grandes tiendas, está interesado en otro trabajo de tiempo parcial. Su compañera trabajadora en el almacén del departamento le presenta que la modelara para una revista de pornografía llamada 'Red Porno'. Pero cuando sus otros empleadores descubrieron sus cuadros traviesos que deciden dispararla. Y ella consigue un admirador no deseado. Oh sí y le gusta masturbarse. Utilizando varios artículos del hogar. La pared a pared Sexcapades enmascara la falta de una trama discernible y empuja esto demasiado en el territorio de explotación, sin ser insuficiente, dado que el director de este es Toshiharu Ikeda ("Malval Trampa muerta", "hermosa presa"). Tal vez sus sensibilidades simplemente no sean adecuadas para una película de agallas de ángel. My Grado: D Extras de DVD: Comentarios de Jasper Sharp; Bio / filmografías; una entrevista de 36 minutos con Toshiharu Ikeda; Arte original de la manga; y remolques para esta y otras 4 películas de GUTS ANGEL (CO de la escuela secundaria, aula roja, rojo Vértigo, & Red Porno), todos disponibles en la caja de Artsmagik, pero por alguna razón la 6ª película "GUTS ANGEL: RED FLASH" no es en el set