Me ha gustado mucho ... solo que ... me ha gustado mucho, no como la serie animada ... me encanta !!!. El hecho de que esta marca es menos atractiva que todos tratan de comparar y no se aprecie, pero esta caricatura fue impresionante, pero realmente no le gustó mucho. Hay demasiada gente hablando de Bruce ser tan frío, pero si esto es de alrededor de 5 años más tarde, alguien en una banda de lucha contra el crimen obtendría esta actitud enojado y más oscuro, así que para mí no es un defecto. Batichica fue impresionante que realmente encaja allí, ya que no es más Dick Grayson como Robin, Batman necesitaba un buen compañero de equipo, no como el nuevo Robin, él es sólo un niño y no puedes confiar mucho en un niño. Pero aquí está lo que no funcionó: La nueva obra de arte ... no es horrible, pero ... a mí me cansaría trabajo en una serie como Batman. Este es un personaje oscuro, con un asesino maniaco como el comodín, así que no puedes poner este tipo de obra en estos dibujos animados, el Joker no es un mal diseño, pero todavía tengo gusto del pasado comodín (pero para mí siempre fue el mejor comodín el que apareció en Batman del futuro: el regreso del Joker), por lo que este payaso no es tan bueno. Lo bueno del comodín es que todavía marcan voz Hamil. Mi personaje favorito: Harley Quinn (im en el amor para ella) Ponen un episodio increíble para ella: amor loco (para mí el mejor episodio de esta serie). Aquí finalmente sabemos cómo se volvió Harley Quinn, y cómo el Joker se torció su mente, y sentirá ese ambiente que se siente en la serie animada, más oscura, sin fin feliz, pelea brutal con el Joker (pero demasiado corta), esto es Cómo era ser toda la serie. Pero en general, no me gustó cómo ella hizo Harley en esta serie ... en casi todos los episodios que pusieron graciosos, pero de una manera ridícula, ella se golpea, dice las tonterías, ella hace fallas ... Vamos, ella es de una manera divertida se puede reír con ella, no de ella ... y aquí se puso ridículo (como he dicho el único episodio en el que no creo que su amor de locos, y guardaos de la enredadera) Así que, en general, es una buenas series, lo tiene ventajas y bajadas, el trazado podría ser mejor (MI bUENA !!! matar a ese Catwoman !!!!) bonitos efectos de sonido, música agradable, voces agradables y episodios bonito: mis favoritos, amor loco, Jokers millones , Viejas heridas, pecados del padre y comodidad fría. Si disfrutaste de Batman: Tas puedes ver esto, pero no lo hicieras, por otro lado, si no hubieras visto a Tas, mira esto primero y luego mira a Tas de esa manera, realmente vas a amar a Tas: D