Lo que tenemos aquí es una película sobre cómo la búsqueda de dinero y venganza puede corromper su alma ... o algo así. Guy Ritchie, un director conocido por su retrabajo del género gángster, muerde más de lo que puede masticar con este. Si el uso de la película moderna noir para abordar el tema de un hombre se libera de su orgullo, siendo amable con su orgullo. Enemigo y regalar todo su dinero cae en su cara. Cuando el personaje de Jason Statham ya no teme a Ray Liotta, aparentemente impulsa a Liotta lo suficientemente loca como para volar la cabeza en la escena final. ¿Por qué? Básicamente, no puede configurar un mafiosi como el personaje de Liota, quien presumiblemente ha llegado a su estación en la vida al mostrar el tipo de comportamiento despiadado evidente en toda la película, solo para que lo haga suicidarse sin nada más que una sonrisa de compasión en el Cara del personaje de STATHAM. Antes de que alguien comience a decir que me falta el punto ... No. Lo entiendo bien? Optar por salir de la búsqueda de riquezas y encontrará la verdadera felicidad y la paz interior. Sé amable con tu enemigo y esto lo confundirá a la autodestrucción. Esta parece ser la esencia de la película y en sí misma, esta no es una premisa mala para una historia, aunque difícilmente original. El problema es que Ritchie simplemente no tiene la habilidad como un fabricante de cine para llevarlo a cabo. En el momento en que incluso Guy Ritchie se da cuenta de esto, parece aburrirse con la historia y comienza a insertar arañas rojas: la escena cuando STATHAM es golpeada por un automóvil, ¿por qué? El tiroteo de algunas escenas como animaciones de comic de Marvel ... otra vez, ¿por qué? Hay tantos hilos sueltos y preguntas sin respuesta al final de la película que podrían obtener todo el 2001-ish al respecto y tratar de resolverlas, o simplemente aceptar Que no hay respuestas y cada espectador interpretará las cosas a su manera. ¿Yo mismo? Estaba tan aburrido con el tono pomposo de la película que simplemente no me importaba. Francamente, el final no podía venir demasiado pronto para que no tuviera que sentarme más de este psicopabar pretencioso. Un desperdicio de dos horas de mi vida.