¡Puedo estar de acuerdo con otros comentarios de que no había una enorme cantidad de historia discutida en la película, ¡pero no fue documental!Estaba destinado a entretener y creo que hizo un muy buen trabajo. Estoy de acuerdo con la familia negra.Las escenas con ellos parecían fuera de lugar.Como de repente, sería arrojado en la historia y la conexión entre las familias más adelante y lo encontré bastante bien. Esta historia no fue una recreación de los años 60 que llevó a la luz.Períodos hitos muy importantes e importantes de la década.Lo encontré muy entretenido y valgo la pena verlo.