Esta podría ser la película más subestimada de su género. No recuerdo haber visto ningún anuncio o comercial para este que podría ser la razón por la cual no lo hizo tan bien en la taquilla. Sin embargo, FRAILTY es una película de terror excelente y verdaderamente original. Lo clasifico dentro de las 10 mejores películas de terror favoritas en mi lista.Movie comienza con instantáneas de fotos y artículos de noticias que nos dicen sobre un asesino que se llama a sí mismo "la mano de Dios". Y luego un hombre entra en una estación de policía y le dice al jefe jefe que sabe que el asesino es su hermano. Dos de ellos dejan juntos para ir a un lugar donde las víctimas están enterradas, lo que podría ayudar a resolver el caso. Durante ese viaje, el hombre comienza a contar la historia de su hermano y regresamos a tiempo en que comenzaron los eventos. Fenton y Adam son dos jóvenes hermanos que viven con su padre estricto y religioso que, un día, afirma que ha recibido un mensaje divino de Dios pidiéndole que matara a los demonios que parecen ser seres humanos regulares. Recibe de Dios una lista de nombres de los demonios para ser destruidos y le pide a sus hijos que lo ayuden a llevar a cabo esta misión divina. Esta es una película absolutamente horrible y de suspenso que lo mantendrá al borde de su asiento. La tensión corre altas, personas inocentes (o demonios?) Matadas y se cuestionan las experiencias religiosas. No tiene uno, sino pocos giros muy inteligentes al final. Si te gusta este género, recomiendo encarecidamente FRAILTY PARA USTED. Soy dueño del DVD y es uno de mis thrillers de horror favorito de todos los tiempos.