Esta película es emocionante, atrevida y la música es muy buena. La película Moonwalker estaba destinada a coincidir con el álbum Bad (1987). Tengo mal. Es excelente (*****). La película comienza con Michael Jackson."Hombre en el espejo" en el escenario. Entonces, muestra una historia de Michael, desde sus primeros días en el Jackson 5 hasta la época mala.Oh, y Badder también es bueno (Badder es una parodia de video musical del video musical para Bad The Single). Luego, muestra el video de demonio de velocidad. La canción y el video son muy, muy buenos, de hecho, por lo que me dejas solo,Lo que aparece después. Entonces muestra la película Moonwalker. Después de unos minutos, juega un criminal suave en un club llamado Club 30. Como cuando hace el Lean.Anway, es bueno verte .Ye adiós.