En 1976, una madre llamada Norma Lewis (Cameron Díaz) vive con su hijo Walter y su esposo Arthur (James Marsden). Una noche, se coloca una caja en la puerta de su hogar y a la mañana siguiente, abren la caja para revelar un dispositivo de botón que debe abrirse con una llave. A la última hora de la tarde, un hombre con terrible cicatrización en su rostro llega a su puerta y presenta Norma con una oferta. Este hombre es Arlington Steward (Frank Langella) y él anuncia que si presionan el botón, alguien en el mundo que la familia no sabe morirá y recibirán un millón de dólares en efectivo. Si no lo presionan, nada sucederá y la oferta se moverá a otra persona. Norma y Arthur no pueden decirle a nadie, incluido su hijo sobre este acuerdo. El incentivo para que la familia empuje el botón se acumule por sus dificultades financieras. Arthur, que actualmente está trabajando para la NASA, no se acepta en un nuevo trabajo que se aplica y Norma, que es un maestro, se entera de que se está reduciendo su fondos de la facultad. También es un disfrute de este extraño thriller de ciencia ficción, basado en el El "botón de botón" de la historia corta por Richard Matheson, será determinado por hasta qué punto están dispuestos a tomar esta premisa ridicienta. La apertura de la película es particularmente problemática en la puesta a tierra en un sentido de realismo con el hogar. La película anterior de Richard Kelly Donnie Darko usó hábilmente la condición de la esquizofrenia para justificar su excursión a la actividad paranormal y los universos paralelos. Sin el estado de los sueños de esa película muy superior, la caja y la idea misma de un dispositivo que puede matar a cualquiera en el mundo, es totalmente inverosímil. Que Norma también aceptaría a alguien en su casa que tiene casi la misma cicatrización que dos rostro del Caballero Oscuro y cree que esta oferta, parece igualmente artificial. Si esto suena poco probable hasta ahora, lo que sigue es aún más absurdo, involucrando a una conspiración sobre una conspiración. Alguien que fue golpeado por un rayo, la posibilidad de una vida extraterrestre o algún otro piadoso que influye en estas situaciones. Escenas que involucran puertas de enlace que se abren en bibliotecas públicas, hemorragias nasales aleatorias y drones sin sentido acechando a la familia Lewis, se vuelven casi involuntariamente cómicas en su absurdo. Hasta un punto, la película podría llamarse intrigante puramente para ver a dónde va. Kelly es ocasionalmente inteligente en su capacidad para llamar nuestra atención a través de muchas de las centrales de las películas. En una escena, Norma está enseñando una clase y luego se le pregunta por un niño extraño sobre su pie. Él la burla de ella cuando le faltan cuatro dedos de los pies. Más tarde, en una cena de ensayo para una boda que asisten Norma y Arthur, este mismo estudiante aparece como un camarero y parece estar acosándolos. Sin embargo, la justificación final para estas todas estas rarezas se envuelve en una revelación de ciencia fidera altamente artificial que muchos encontrarán inverosímiles y difíciles de tragar. Lo que es más decepcionante de la película es que una vez que se presiona el botón sorprendentemente, muchos De las implicaciones morales que se prometieron inicialmente están disminuidas para una duración de gran cantidad de imágenes. El final, que no se echará a perder aquí, resurge estas preguntas morales nuevamente con la esperanza de hacerlo eco el de una tragedia griega. Si bien los semejantes se pueden ver, por este punto, dado la ilusión de tanto de la película y las actuaciones desiguales, hay pocas razones para cuidar. El acento meridional de Cameron Díaz podría ser innecesario, pero es sorprendentemente, Langella, quien es la más decepcionante de la película, con un papel muy insensible, como el misterioso hombre cicatrizado, que parece estar escondiendo una base militar que haría orgulloso al Dr. Evil. Realmente es solo una sombra de su imponente rendimiento en Frost / Nixon. No hay mucho para muchos de los otros actores en la película que hacer; En particular, tanto Norma como Arthur no pudieron ser consideradas como personajes, sino boquillas para el pastiche de ideas de Kelly. Conversaciones subdesarrolladas y breves, como las que Norma simpatiza con Arlington sobre sus deformidades y también cuando Norma y Arthur cuestionan si realmente se conocen mutuamente en caso de que el botón lo mate, destaca esto. Destace a 2001, Richard Kelly no ha hecho una Película que ha vivido a la calidad y la imaginación de Donnie Darko. Aunque esta película podría ser intrigante por un rato, es demasiado absurdo e inverosímil para disfrutar plenamente y ciertamente no justificaría múltiples vistas dadas las revelaciones bastante ilógicas de la película. Los fanáticos de la ciencia ficción podrían apreciarlo un poco más y atraer sus propias conclusiones, pero lo que Kelly realmente está tratando de decir debajo de la superficie permanece críptica. La caja es una película de este año que debería haber sido archivada.