Habiendo visto solo cinco episodios del espectáculo antes de esto, (he estado observando las repeticiones en BBC dos) Realmente no he tenido mucha experiencia en la liga, sino como un fanífero, así como un fanático masivo de la comedia británica, Puedo decir que esta película es hilarante. Viendo a Herr Lipp, (que no había visto en la pantalla antes de la película) Briss y Geoff en la pantalla grande era una gran experiencia de comedia. Estar en la pantalla es algo que la liga aproveche al máximo, con las cabezas que explotan, (será una sorpresa que es una sorpresa que es) y un espantoso asesinato con batallas de estilo de medias aleatorias de todo el camino. Ooff es fácilmente el carácter más divertido de Los tres protagonistas en esta película, porque tiene los mejores forros y un comportamiento general, al igual que en la serie. Una de mis únicas decepciones con la película no escuchó a Geoff Gritando "Bueno, ahora tengo esta pistola", incluso una vez, (a pesar de que hay una acumulación en una parte de la película). La película en sí misma es , para usar la frase que todos los demás lo hacen, Pythonesque y que recuerda a las películas como "la vida de Brian". Las apariciones de Tubbs y Edward fueron bienvenidos, pero la línea de Papa Lázarou "Hello Daves" me rompió más que nada, (Lázarou es probablemente mi personaje favorito de Vasey después de Tubbs y Edward). Tiene un final bastante conmovedor con uno de los principales El personaje es asesinado y solo puedo esperar que esta no sea la última empresa de Vasey en pantalla de la liga. Con Gatiss mencionando la posibilidad de otra serie o película, ahora estoy muy emocionada. Esta es una película que veré de nuevo, en parte porque el proyector murió hacia el final, dejando de lado 10 minutos aproximadamente de la película, pero principalmente porque es inventiva y hilarante. No me molesto realmente si no es tan bueno como la serie de televisión, porque me encantó. Una cosa. Sin embargo, si nunca has visto a la liga, todavía te encantará, pero Dave sabe lo que habrás pensado. Las personas que hacen estas cosas. Como Tubbs o Edward pueden ponerlo, es una película local, para la gente local y una cosa preciosa en eso. **** Fuera de ***** (4/5)