Lo triste de la primera línea es que una vez que veas tres o cuatro episodios, realmente comienzas a entender que no está lejos de lo que sucede en la vida real. Lo que es realmente triste es que también hace extremadamente divertido. El equipo de primera línea en serie se compone de Brian Thompson (Bruno Lawrence), un hombre que realmente vive y muere simplemente por las calificaciones que recibe su programa. Ocasionalmente, sus trucos para lograr estas calificaciones, vícase a correr con su productor de línea Emma Thompson (Alison Whyte); Una mujer que no ha perdido toda su integridad periodística y está preparada para defender los escrúpulos morales en ocasiones. Lo mismo no se puede decir de la reportadora Brooke Vandenberg (Jane Kennedy), un reportero que ha tenido toda la sustancia lo succionó de ella, tanto que al entrevistar a Ben Elton necesita que se le indique reír. Sus informes generalmente consisten en entrevistar a las celebridades (con las que tiene o no ha "cruzado los caminos" antes) o los informes no éticos escandalosos que generalmente se vuelven contratados. Martin de Stasio (Tiriel Mora) es el reportero con quien el equipo se basa en gravitas y dignidad, ya que tiene las inteligencias de 21 años de periodismo detrás de él. Su no tiene principios tanto como un nous de lo que hace una buena historia periodística, aunque realiza la línea ocasional. El desfile sobre este caos (en nombre) es Mike Moore (Rob Sitch) un reportero egotístico y ingenuo que no puede ver que es solo una cara bonita para el periodismo sucio. A menudo encuentra su moral que se está comprometiendo simplemente porque Brian apela a su vanidad y permite que su estupidez haga el resto. Frente es el tipo de espectáculo que tiene que haber más, porque muestra que en los modernos tiempos felicidad, seguridad y profundidad. La percepción política son cosas interesantes; Es mucho más fácil calificar con escándalo, miedo y celebridades de los tabloides.