Pude aferrarse solo por los primeros veinte minutos de esta película de bajo presupuesto. El absurdo más deslumbrante fue que, si bien los reclusos estadounidenses en un campamento de polva de Corea del Norte supuestamente sufre de una severa privación de alimentos y medicamentos, sin bañarse, temblando en parkas endebles y sucias, y durmiendo en pisos desnudos, y no olvidemos Tortura perdurable: siempre logran deportar cabello impecablemente renovado. Con la excepción de un Harry Morgan, adecuadamente austero, como un Mayor del Ejército, el casting y la actuación son simplemente terribles. Ronald Regan parece que parece atenerse a retratar un solo carácter y, en cambio, crea una amalgama bastante esquizofrénica de roles pasados. Un reparto en su mayoría caucásico que representa a los oficiales del campamento de Corea del Norte podría haber sido perdonable, pero cuando supuestamente los oficiales rusos que actúan como asesores de los coreanos que se extendían con los uniformes nazis readhatados con jodhpurs y jackboots (departamento obvio de los departamentos de disfraces) y Hablando con acentos como el general Burkhalter de los héroes de Hogan, bueno, eso es solo seis tipos de tontos. No pierdas el tiempo en este.