Fui a ver a Ashura como Kickoff Festival Fantasia 2005. Hombre, eso fue una parada fría. Se suponía que el director estaba en Montreal para el estreno canadiense, pero debido a razones de salud, todavía está en Japón ... Oh, señor, espero que se mejore y hace muchas otras películas. La trama es bastante simple, pero algo original. ..los demonios están roaming en Edo en Japón y las espadachinas llamadas "Demon Wirens" las están matando y temiendo al renacimiento de Ashura, la diosa del demonio que está durmiendo y supuestamente es muy kick-ass.it nos trae a Izumo ... algún tipo De la espadacha de élite llamada "Demon Slayer" y su amigo Jaku, ¿quién es el típico gilipolos de celos violentos ... parece aburrido? Bueno, ahora se espesa ... Izumo se retiró de su retiro de matar a los demonios, ya que él mató a un niño joven en la "impresión" de que él era el demonio, nunca lo sabía, pero la mató. Así que Izumo continuó con su vida y se recicló en el teatro Kabuki. En un bote Joyride en una noche agradable, Izumo poca una niña escondida en un puente y cambia su vida y se reinicia para matar a los demonios ... por la buena causa, la causa del amor ... y maldita ... el chico lo sabe Cómo manejar una espada y para tirar de una masa de entretenimiento. LIZUMO lleva la película en cuanto a la jugabilidad de jugar ... Él es el paquete total ... Él sabe cómo luchar (infierno, sí, él lo sabe), es ingenioso, él es inteligente y Él tiene ese grano. Nunca tienes que gritar: "No Izumo, es una trampa", el chico ya lo sabe, tiene ese sentido común. Es realmente el héroe perfecto. A pesar de la cinematografía, la estética es bastante interesante. Es de lejos, la película que se parece más a un manga. Es cremoso lleno de efectos especiales y nada, a todo el costo evitará que esta película se vea realista ... es bastante increíble. Muchos colores, una fotografía "irreal", aparte de eso ... es bastante sencillo ... pero como dije, el personaje principal lleva la película que debe ver, un plomo de cuento por manos magistrales.