En el área de películas basadas en guiones de alguna otra área (o cualquiera que sea el título para ese Oscar), "Agujeros" tiene credibilidad. Creo que es mejor tener al autor crear el guión porque el autor es el creador del material. Si el autor no puede escribir un guión para ahorrar su vida, entonces tiene el autor y alguien con fluidez talentoso en el área de la escritura de guiones lo cree. Aparte de eso, esta revisión es sobre "agujeros". Las razones comienzan aquí y un spoiler tal vez encontrado dentro. (1) Louis Sachar es un excelente autor y se vuelve que puede escribir un guión. Vi la película y luego leí el libro y ambos no revisaron la incoherencia ni la estupidez. Algunas personas solo tienen talentos naturales que pueden trascender los medios. (2) El premio Mejor Performance va a Shia Labeouf para su interpretación como el personaje principal. Él "cavó" en el papel. Quería ver que su personaje vindicara antes de la conclusión. (3) Para trinicar el suspenso un poco, fue traído Andrew Davis. Este es el hombre que hizo que Harrison Ford corriera duro y corría rápido. También puede hacer que Steven Seagal aplaste algunas cabezas. En cuanto a esta película, hizo Shia y el resto de los niños cavan algunos agujeros. En otras palabras, puede hacer una película de "acción de acción" y hacerla bien incluso si la "acción" no es el género principal no es "acción". (4) Mi segunda actuación favorita va a Jon Voight como el Sr. Sir. A veces, un rol de tonto saca lo mejor de un intérprete. Cuando Voight pronunció la línea "Érase una vez ...", debo haberme reír durante medio minuto porque era tan divertido. Es capaz de comedia y debe investigar algunos roles más que le permiten ejercer ese talento. (5) Tim Blake Nelson es muy sólido siempre que le dan un script sólido. Este es probablemente el segundo mejor papel que lo he visto en (segundo solo para 'oh hermano donde el arte tú?'). (6) Me encanta la elección de entornos para la película. No sabía que California estaba tan seca o que estaba estéril. Supongo que las figuras de la población y el área de la tierra ambos pueden ser engañosas. (7) El aspecto general de la película me hizo querer otra botella de agua. Uno solo podría imaginar cavar un agujero en ese área estéril durante medio día. (8) El resto del elenco debe merecer una caja de bares de Kudos también. Sigourney Weaver, Henry Winkler, Khleo Thomas, Jake M. Smith y el resto del proyecto de ley fueron tocados debido a sus talentos y se gelificó muy bien. Gran reparto a pesar de que estaba en cualquier lugar cerca de Ensemble. (9) Me gusta una película que no explica nada de inmediato. Cuando Stanley se registró en la cabeza con esas tacos de béisbol, me hizo querer ver lo raro que podrían obtener los eventos y ese es un ingrediente clave para hacer una buena película. (10) ¡Las imágenes de Disney (no Touchstone, Disney!) Necesitan hacer algunas más de estas películas juveniles maduras. Fue sabroso para mí y soy un estudiante universitario. La última película de Disney juvenil madura que vi fue "algo malvado de esta manera" y "agujeros", posiblemente lo superan (como la elección en 2000, todavía está en punto de llamar). Disney puede hacer la grandeza si deciden expandirse en este género y mantenerse en mente al arte sobre ordeñar una vaca de efectivo cuando la ven. ¡Diez razones ¡Dé una puntuación de diez! En general, "Agujeros" es una de mis películas de disney favoritas y, probablemente, uno de los mejores de este año (concedido esta película, ¿no puede ser material de Oscar, pero quien dicho material Oscar es el mejor material?) . En términos de ser una película de un libro que he leído, esto se ubica detrás de "Fight Club" en mi lista (que está en la parte superior). Por ser una película que vi en 2003, esto está en los cinco primeros (en algún lugar detrás "Mystic River"). Comparado con "Harry Potter", Stanley Yelnats se necesita fácilmente una pala a la cabeza de Harry y trae el golpe de la muerte final con una zapatilla de deporte con muñecas a la nariz de Potter. Todo el mundo debería ver esta película porque tanto informa como entretiene. ¡Aquí termina mi perorata!