Los actores y actrices en esta serie están bien, pero los scripts han sido absolutamente horribles.Esta familia es tan disfuncional que ni siquiera son divertidos.De hecho, los scripts ilustran muy a menudo cómo no ser un padre.Los scripts son tan malos, hacen que Homer Simpson se vea como un mejor padre que este. ¿Alguien que se está convirtiendo en un padre, si desea ver qué no debe hacer con sus hijos, este programa es el guía perfecto.Creo que la basura nos alimenta, está más allá de las palabras.Michael Rapaport ha visto un material mucho mejor en su carrera (incluido su papel en el enganche).Necesitan un plomo fuerte en y mejor, mucho mejores scripts de lo que he visto en este punto. Si crees que esto es generacional, mi adolescente incluso apagó un espectáculo de esto porque pensaron que era horrible.