Me encanta este programa.Mi novia iba a conseguir un aborto hasta que ambos vimos maravillosos Showzen una noche.Afortunadamente, ella se mató ante el bebé nacido.Aunque técnicamente creo que fue considerado un asesinato. ¿Mis primeros pensamientos al ver a Wonder Showzen?Ahora sé lo que Dios mira cuando se masturba todo el tiempo. Muchillero, Showzen está a la televisión, lo que es una tostadora en la bañera es para mi autoestima. ¿Sabes cómo George W. Bush hace que los gaffs hablan puedan hablar todo el tiempo?Tyler no lo haría.El bien de Tyler.Tyler corta sus uñas.Es Tyler.El es bueno.Tyyyllerrr ...