Es esa película que los montones de personas se aprovechan de un clásico: apocalipsis ahora, ahora un reutilización, recubierto, Redux 22 años después de su lanzamiento original. La película se basa libremente en el corazón de la oscuridad de Conrad, es una parcela principal (si es Ha sido uno) Siendo el capitán. El viaje de Willard en un barco naval a través del conflicto de Vietnam en su camino para terminar un coronel deshonesto. (Coronel Kurtz) Vemos los personajes y situaciones que se reúne, y él le dice la historia del coronel en el camino. My los sentimientos iniciales hacia la película es que no es particularmente agarre a veces, especialmente al principio, sino al menos una buena dosis de comedia. se coloca, en forma de surfeando Fanatic Col. Kilgore. Sin embargo, a medida que avanza la película, se construye una gran cantidad de tensión con la lectura de Willard a través de varios informes sobre el Col. Kurtz hasta que el final está a la vista, cuando todo se une y la atmósfera de la película alcanza un nivel increíble y lo sostiene allí hasta que El final. Los aspectos habituales que todos buscan en una película decente son de buen nivel. La cinematografía en particular se destaca como excepcional, y encontré las actuaciones de Martin Sheen, Marlon Brando, Robert Duvall y Frederic Forrest para todos ser dignos de una mención especial. La puntuación que encontré inicialmente sonaba fuera de lugar, pero a medida que avanzaba la película ... no estoy completamente segura de si realmente mejoraba, o se ajustaba mejor, o si se había crecido en mí, pero al final de La película que estaba disfrutando mucho. Esta es la segunda vez que he visto la versión REDUX, (he visto el original alrededor de cuatro veces), diré ahora que la primera vez que lo vi me decepcionó. Estaba esperando una película "clásica", con mucha guerra. El hecho de que Willard obtuvo la misión al comienzo de la película y no lo llevó hasta que el final me aburriera porque toda la interacción del carácter en la forma en que la película parecía innecesaria. Esto se debe al hecho de que la trama no está completamente definida (ya que el enfoque es más sobre el carácter y el viaje más que la trama), en la mayoría de los casos se necesita una segunda visión para apreciar la película completamente (como con todas las películas que Son más caracteres que la trama basada), como la segunda vez, sabes a dónde va la trama. Tuve una experiencia similar con su vida maravillosa, que ahora es una de mis películas favoritas. Con las grandes películas de cuatro Vietnam, Apocalypse ahora gana sobre el resto en la atmósfera, pero carece de la acción y la participación del pelotón, la intensidad emocional de la Cazador de ciervos, y realmente no se puede comparar con la chaqueta de metal completa (probablemente mi favorita de los cuatro). Apocalipsis ahora es una gran pieza de trabajo, especialmente hacia el final donde se vuelve asombrosa, y se debe recomendar para cualquier persona que disfrute de una buena película basada en personajes y no le importa una violencia casual.