Cuando salió esto, mi papá lo llevó a casa, nos sorprendió, fue tan diferente de cualquier cosa que hemos visto antes.Estaba buscando una película específica anoche, y encontré "la mente de la mente" otra vez.La caja se está desmoronando, y me sorprende que la cinta todavía funcione!Aunque no es "encontrar nemo" gráficos de calidad, sigue siendo muy bueno.Deben vender esto de nuevo, es un hito para las imágenes de animación por computadora.¡Muy recomendable! Esto es lo que es: "El ojo de la mente" es una odisea espectacular a través del tiempo.Su viaje comienza en los albores de la creación y se mueve a través del auge del hombre y la tecnología.Viajes en el mundo de la abstracción y en el futuro con impresionantes imágenes de animación por computadora. "El ojo de la mente" se une a la imaginación de más de 300 de los artistas de animación de computadora más talentosos del mundo con una banda sonora de música potente y original.Esta colaboración única lo lleva a un increíble viaje en "el ojo de la mente".