Esto se habló con respecto a la muerte por los críticos cuando honestamente no es tan bueno.Claro, "Caos" y "Dentro del hombre" son literalmente la misma película, solo con variaciones en suspenso.Pero encontré "caos" más agradable porque era un tipo de ritmo rápido como la película tonta "Swordfish".La razón por la que esta película es más popular es porque esto se liberó en los estados y "caos" se emitió en todo el mundo en festivales de cine y teatros extranjeros, pero aún no ha encontrado un distribuidor en el Reino Unido y EE. UU. Es cierto que esta película haceMuchos tributos a las películas clásicas como la tarde del día de perro y otras películas de Spike Lee, pero eso no significa que sea una película agradable para ver.Míralos si nada más está en T.v., pero probablemente te aburrirás después de un tiempo.