Un abogado de NY de modales leve (George Segal) está loca lentamente. Prometió a su padre en su cama de la muerte que nunca enviaría a su madre senil (Ruth Gordon) a un asilo de ancianos. Años más tarde, se está cuidando de un psicópata senil y peligroso. Él conoce a una hermosa enfermera (Trish van Devere) y se enamoran. Pero su madre sigue asustándola. Segal está listo para matarla ... Ummmm ... ¡Esta es una comedia? No tengo nada contra el humor enfermo, negro, pero vamos ... ¡Tiene que haber algunos límites! Esta película hace todo lo posible para lanzar a cada broma enfermos sin sabor, puede pensar y frotar la cara. Lástima que ninguno de los chistes es gracioso. Los chistes involucran violaciones, desnudas, humillaciones públicas, ancianos seniles, juramento y racismo. Básicamente, esta es una película que piensa que es inteligente tratando de sorprender a las personas y pensar que se reirán de él. Estaba disgustado y no me reí. La película es morbosa, perturbadora y (sorprendente) aburrida. El reparto es lo único que me mantuvo mirando. Segal y Gordon fueron maravillosos en sus roles, especialmente Gordon. Y Van Devere es bastante bueno también. Pero el guión está en contra de ellos. Lo único interesante (no divertido) fue una escena de la sala de tribunales sin sentido con Rob Reiner Jr. (y tratar de detectar su entonces esposa Penny Marshall como espectador). En realidad, esta película podría haber sido peor, el final original hizo que SEGAL Cama con su madre y fingiendo que es Poppa! Eso fue (afortunadamente) cambiado. Una película enferma real. Parte inferior del barril. Le doy un 1.