Esta película fue una de las peores que he visto en mi vida.Pure Drivel.Cómo alguien podría desarrollar una conexión con la heroína, o tener empatía por ella, está más allá de mí.Sentí que estaba viendo un historial de casos de un individuo esquizoide con un trastorno de personalidad límite.Simplemente terrible. En su luz más generosa, esto se puede ver como un intento de producir y "arte", excepto que no pude, por la vida de mí, encontrar cualquier arte en todo. Si esta mujer había vivido en la actualidad.'World, ella se habría llevado a una institución mental y se le dio un par de días de tratamiento con medicamentos antipsicóticos.Eso, o simplemente se le permite recorrer las calles y convertirse en una bolsa de bolsa.¿Por qué otros personajes en esta película encontraron algo redimiendo en ella, y trataron de ayudarla en su búsqueda para convertirse en una actriz, habla más a su patología que cualquier característica convincente que tuvo la que le hizo valer ese esfuerzo.