Ken Russell dirigió este thriller raro (no muy) y, si no hubiera sabido que habría apostado mi vida en que el director era Brian Depallama. Absolutamente todo sobre los crímenes de la pasión de los gritos de depallama, de la cinematografía gaudí que se enciende un poco demasiado, a la historia doméstica que se convierte en un tallo y la parcela de slash, incluso el título de este grito "DePalma, DePalma, Deportma", desafortunadamente desde Brian DEPALMA es visto cada vez más como un pobre Mans Hitchcock a lo largo de los años, Russell debería haber intentado emular un estilo propio. Seguro que un thriller erótico en el estilo de Tommy o Billion Dollar Brain habría sido extraño con una capital B, pero al menos habría sido una experiencia cinematográfica única. Historias sobre prostitutas que viven una vida doble peligrosa y ser acosadas por un maníaco religioso fueron una vista demasiado común en el mercado de video de la década de 1980. Ah, y Anthony Perkins juega el mismo papel que jugó en casi todas las películas que hizo en la década de 1980. El bostezo lo único de cualquier nota real para los crímenes de pasión es la controversia que causó. Supongo que el estudio era la gente más feliz para escuchar esto, ya que ninguna publicidad es mala publicidad, pero en cuanto a las controversiales escenas de sexo ... ¿Qué controversial escenas de sexo? No hay ninguna y la única controversia que pueda pensar es de China Blue Dominando un policía de trabajo con una cordilla. No hace falta decir que no vino en silencio, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja,