Aunque no es una película de terror en el sentido tradicional, esta pequeña película espeluznante entrega las mercancías. Parece que un vampiro está suelto en una pequeña ciudad alemana drenando sus víctimas de su sangre. El inspector de policía, Karl Brettschneider, Melvyn Douglas, en uno de sus primeros roles, es escéptico creer que un asesino enloquecido, no un vampiro, está funcionando Amok. El único que lo cree es Ruth Bertin (Faye Wray) la novia del inspector y el asistente de laboratorio para el Dr. Otto von Niemann (Lionel Atwill), aunque, a pesar de que aparentemente un científico eminente avanza con la teoría del vampiro. La gente del pueblo sospecha que el Weirdo Herman Gleib, jugó con su habitual frenesí por Dwight Frye, quien parece divertirse mucho con su papel. La película contiene un poco de humor que ayuda a aliviar parte de la intensidad involucrada con todos los asesinatos que se están cometiendo. Una parte graciosa tiene a Gussie Schnappmann (Maude Eburne), la tía de Ruth Bertin, pensando que, Herman, no se ha convertido en un bate sino en un perro. Maude Eburne y Dwight Frye hacen un buen equipo de comedia. Esta película presupuestaria trae elementos del "Gabinete del Dr. Caligari" con el Dr. Niemann utilizando el poder de sugerencia para que un somambulista realice sus órdenes, desde "Frankenstein" utilizando La sangre humana para ayudar a crear la vida en el laboratorio y "Dracula", ya que todos los asesinatos son creídos por los asesinatos, excepto el inspector y su niña para ser obra de un chaqueta de sangre. THSES Elements se mezcla bien por el director Frank R. Strayer con una pequeña comedia arrojada por una buena medida. La concocción funciona. La versión restaurada que he visto usó tintado para aumentar la atmósfera espeluznante. Así que trata de ver la versión de esta versión si es posible.