He visto esta película, cuando viajaba en Brasil.Me resultaba difícil entender realmente la cultura y la sociedad brasileñas, porque tiene tantas diferencias regionales y de clase.Para ver esta película en el mismo Sao Paulo fue una revelación.Muestra algo de la vida cotidiana de muchos brasileños.En el otro lado, a veces está un poco más dramatizado.Y ese es el único comentario negativo que tengo en esta película.A veces es demasiado, demasiado sexo, demasiados asesinatos y demasiado cinismo para una película.El director podría filmar algunas cosas un poco más sutiles, haría que la película sea más efectiva. Muestra esto. Me gustó la película y la forma en que la historia se desenreda.Los personajes son complejos, y muy parecidos a la gente de la vida real.No es bonito actores y actrices americanos con muchos cosméticos, pero las personas que podrían ser feas y hermosas al mismo tiempo.Eso hace que la película sea realista, incluso cuando la historia no es tan convincente.