Esta película se cuenta a través de los ojos de un joven maestro en una escuela católica, observando como el genocidio de Rawandan que se desenvuelve a su alrededor. La película comienza con una breve explicación sobre la historia pasada y la rivalidad de Rawanda. Luego salta a la historia según lo dicho a través de los ojos de un joven idealista "New-Comer" a un joven maestro que no toma la vida o la situación demasiado en serio. A medida que él y el conductor se acercan a un bloqueo de la carretera, juega con sus conductores I.D. Sin darse cuenta de que este es un momento serio y que si el conductor no puede identificarse como ser de la tribu correcta a los soldados que serán asesinados. Y así es como trata la historia de despliegue del caos y se está desarrollando a su alrededor. De repente se da cuenta de que cada Rawandan (incluido su conductor) está involucrado y que los soldados y turistas de los europeos no pueden y no ayudarán. Las cámaras de medios no pueden detener la de Machete, y hay demasiados machete que se adhieren a milicias: los hombres también disparan. El título proviene del capitán de los ejércitos que dice que va a disparar a los perros comiendo los cadáveres alrededor de su complejo, pero no dispararán a los hombres milicianos que están matando a las personas alrededor del complejo. Principalmente porque aún no han disparado a los soldados. Finalmente, se da cuenta de la desesperanza de la situación y el tipo que le dice al equipo de evacuación que quiere renunciar a su asiento para una de las víctimas previstas, huye con su cola entre sus piernas, en lugar de enfrentar la muerte inmanente con los niños de la escuela. Ha prometido no dejar atrás. Es más de estudio de personajes, y un momento de Jesús por un personaje, que una historia sobre el genocidio en "Rawanda". Esta película no tuvo que tener lugar en Rawanda, podría haber tenido lugar alguno de los hoyos infantiles genocidas que atraviesan este mundo en un momento dado.