Esto se ubica como mi película favorita de todos los tiempos.Es la mejor parodia de una película de ciencia ficción.El hecho de que fue un envío de Star Wars, solo lo hizo todo lo mejor. Me encanta Slapstick.Piense en esto, ya que los hermanos Marx o los tres Stooges se encuentran con Star Wars.La escritura es hilarante.Los efectos son un húmedo.La Asociación GRATUITA que va garantiza todo tipo de cosas que salen del campo izquierdo.(Casi me mojo los pantalones cuando el monstruo de Wookie acostó a la princesa). Las bolas espaciales eran una película mucho más larga, pero solo tuvieron unos 15 minutos de buen material, y sentí una especie de estancia despreciada después, como comprar una hamburguesa que se volvió.fuera para ser en su mayoría rellenado.Las guerras de hardware, a pesar de estar a solo 15 minutos de duración, valdría la pena pagar un precio de característica, la OMI.