Odiaba este espectáculo cuando era un niño. Eso fue de vuelta en el día en que los niños muestran que los personajes realmente tenían acentos, no solo el dialecto general, genérico, general estadounidense que estamos acostumbrados. Jack Wild tenía un acento británico y Pufnstuf's fue el sur. Sin embargo, como uno de los demás mencionados, nunca entendí bastante lo que era el trato con la bruja que quiera la flauta. Eso siempre me pareció extraño para mí, probablemente porque la flauta me molestó y no me hubiera ido a problemas para quitarme la similitud de PUFNSTUF a principios de los 70, los comerciales de McDonalds que otros han mencionado: PUFNSTSUF estafado McDonalds. A la altura de la popularidad de McDonalds, el programa de televisión (o más bien, sus creadores) trató de licenciar los personajes de McDonalds para su show, pero cuando McDonalds declinó que el programa de televisión cambió los personajes ligeramente y lo pasaron por su cuenta. Incluso contrataron a ex empleados de McDonalds Ad Agencia de AD y los actores de voz para hacer los programas de televisión. McDonalds demandó y ganó. Busque la demanda de PUFNSTHUF McDonaldland y encontrará muchos artículos al respecto.