Nadie cuestionaría nunca ese director Leos Carax es un genio, pero de lo que nos preguntamos es: ¿Es él un genio demente? ¡Mucha gente odiaba esta película! Normalmente, soy la primera persona en acusar a muchos directores franceses de hacer películas ofensivas, aburridas, repugnantes y pretenciosas (como la horrible película reciente "L'Enfant" y las "Feux Rouges" sin sentido e ofensiva). Pero extrañamente, en realidad creo que 'Pola X' es una película increíble, hecha con gran habilidad y pasión por un maestro de su oficio y que contiene notables actuaciones. La película lleva melodrama a largos más extremos de lo que creo que he visto en la pantalla antes. Pero entonces, el carax es extremo, que lo sabemos. La película también contiene lo que considero por encima de las mejores trotskitas o fantasías anarquistas y sueños húmedos, qué con un grupo misterioso de hombres jóvenes entrenan para bombear ametralladoras en la burguesía entre la música de Scott Walker, bastante fascinante en una banda que Tiene sus sesiones de grabación en un almacén abandonado lleno de ilustraciones y incendios ardiendo en barricas de acero viejas. Guillaume Depardieu interpreta a un joven rico en un Château (cuya madre madre es Catherine Deneuve, y él vaga en su baño mientras está desnuda en el baño, por cierto). Pero, de repente, "se siente" completamente cuando descubre que su padre fallecido, un famoso diplomático, había engendrado a una hija ilegítima que había sido eliminada de manera efectiva por deneuve como un inconveniente. Esto se debe a que la hermana se resuelve de repente como una especie de refugiado rumano con cabello limpio salvaje, cara inexpresiva y poca capacidad para hablar francés de manera coherente. Depardieu luego se transforma en un "héroe de clase" de la izquierda y quiere matar o destruir a su familia por su hipocresía y la corrupción, y vive en la miseria y la pobreza extrema, mientras se desprecia una vasta herencia. Luego comienza a una relación sexual incestuosa con su media hermana, que se muestra en una escena sexual explícita que ha ofendido a muchas personas, aunque no tengo ninguna objeción, ya que creo que las personas son demasiado histéricas sobre el sexo, especialmente en América, Donde aparentemente nunca sucede. La intensidad de la actuación y la filmación hacen que este escenario improbable se desprenda como una experiencia de poderoso, si está deprimente, hiper-melodrama. Las diferencias entre el carax que hacen una película extrema como esta y las numerosas películas francesas extremas que creo que son pretenciosas y repugnantes son (1) que Carax es un excelente cineasta, y (2) está intentando ser en serio, intentando explorar un significado, si se desgarra, Condición emocional extrema, por lo que un ser humano se desintegra y se convierte en su fondo. Muchos dirían que los elementos extremos en esta película fueron gratuitos, pero no estoy de acuerdo. Creo que la carax era genuina, y no estaba haciendo una imagen de explotación en absoluto. Es muy difícil defender a un hombre que va tan lejos y que, por lo que sé, puede ser un loco loco, pero creo que merece defender a este notable logro cinematográfico.