Esta película no se basa en la Biblia. Deja completamente a Cristo fuera de la película. No muestran el rapto o la segunda venida de Cristo. Y mucho menos hablar de ello. No cita de las Escrituras. Los tiempos finales se llaman la gran tribulación. La película ni siquiera muestra malos tiempos. Los siete tazones, siete Viles y siete trompetas de juicios se derriban a una noticia de 15 segundos, unido del mar que cambia su estructura. El Anti-Cristo fue asesinado 3 1/2 años en la Tribulación y así es como terminó la película. La única parte que tenían en lo correcto era que había dos profetas. El no usó los nombres, por supuesto, porque eso estaría demasiado cerca de la verdad de las Escrituras. Lo peor de eso fue que realmente quería que fuera una buena película. Quería llevarle a la gente sin salvar. Siento que la película es malvada. Es una falsificación como todo lo que hace el diablo. Solo espero que no se quite la próxima película basada en los libros de la izquierda. El segundo problema con la película es que era simplemente malo. Mala actuación, malos efectos especiales, mala parcela y desarrollo deficiente deficiente. He visto mejores episodios de Miami Vice.