He visto esta película más entonces una vez.En realidad, El Padrino fue uno de los mejores largometrajes que he visto en mucho tiempo. Había un gran reparto de Jennifer Tilly, Faye Duanway, Brad Dourif y Damian Chapa, y Chapa Damian, que realmente brillaba como una estrella real en esta parte de Kilo..I escuché que esta película se disparó por menos de dos millones de dólares.He visto películas disparadas por 33 millones que no pueden comparar con la calidad y el valor de producción. Chapadamian ¿Por qué no obtienes ofertas y más trabajo de cine!¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡EXCELENTE TRABAJO!!!!!!!!!!No puedo esperar a ver la secuela, y espero que tenga la misma acción. Jennifer Tilly ha hecho un carácter clásico de culto con Sabeva.Damian Chapa se mueve con frialdad en cada escena, al igual que las estrellas de los 40 y los años 50, tan enfermos de verlos.Los actores no carismáticos como Ben Stiller reciben todas estas películas cuando hay talento como este que tiene algo que mostrar.Una gran película. ¡Vamos a patear algo, pero en ventas El Padrino!