Esta comedia de 1981 todavía brilla gracias a los esfuerzos combinados del escritor / director Steve Gordon y Stars Dudley Moore y John Gielgud. Lamentablemente, Gordon, solo en sus primeros años cuarenta, murió poco después de completar esto, su único largometraje. Es una pérdida especialmente desafortunada desde que muestra una mano verdaderamente hábil en la farsa impulsada por personajes que hace que toda la película sea irresistible. Juega casi como una comedia de destornillado de estilo 1930 renovada para gustos contemporáneos. La parcela se centra en Arthur Bach, un diminuto, un diminuto millonario Playboy, quien está en riesgo de perder su herencia de $ 750 millones, si no se casa con la susan y aburrida Susan Johnson, una heredera que su padre del viejo dinero y su abuela dotty. Por supuesto, él no la ama como por casualidad, corre hacia Linda Marolla, una camarera de clase trabajadora (y, por supuesto, la aspirante a la actriz) después de que ella perpina a Bergdorf Goodman Tie para su padre. Las complicaciones estándar se producen pero en la mayoría Camino entrañable con cargas de slapstick alimentado por alcohol ejecutado con el clásico élano por Moore. Que hace que un personaje tan mimado sea agradable es un crédito no solo para sus talentos cómicos, sino a la farsa de Gielgud, el turno ácido como Hobson, el valet dedicado a la realidad, de Arthur, sino realidad. Es el tipo de papel que pudo jugar en su sueño, pero Gielgud hace que Hobson sea un personaje tan verdaderamente memorable que su destino en la película aporta una inyección de poinerancia bienvenida en el procedimiento. En probablemente, su papel de cine más agradable, Liza Minnelli le da la imagen de sus co-estrellas masculinas al tonificar su habitual personalidad deslumbrante y hacer que Linda sea bastante genuina en Motivation.a antes de "La Ley" Jill Eikenberry juega a Susan justo en el Note a la derecha pasiva-agresiva, mientras que Barney Martin (el padre de Jerry en "Seinfeld") roba todas sus escenas cuando el padre eslovenamente de Linda, Ralph. La única mosca en el ungüento es la actriz veterana Geraldine Fitzgerald, quien atiende las excentricidades de la abuela. Y tengo que admitir que todavía no puedo soportar la canción de Christopher Cross, que inevitablemente ganó el Oscar para la mejor canción de ese año. Desafortunadamente, el DVD de 1997, sin duda, en necesidad de remasión, no tiene valor extras que vale la pena, excepto algunas fotos y notas de producción.