La temporada de verano está aquí cuando las opciones en los cines se limitan a lo que es la película más caliente de la semana, dado el 99.9% de las pantallas dedicadas a la detección. Ok, así que puedo exagerar en el porcentaje, pero obtienes mi deriva. Además de las cosas de Hollywood, Bollywood también tiene su propia parte de los éxitos de taquilla altamente anticipados, y de algunos de los remolques que se muestran, estoy diseñado para verlos también. Tashan fue facturado como uno de los más esperados para 2008, pero me sorprendió bastante en la participación más baja que baja en los cines. Cuando vi a Jodha Akbar, era una casa llena, pero no era para Tashan. Después de verlo, sabía por qué. Fue entretenido, pero fue fundamentalmente débil. Al igual que es título de inglés literal, lo que significa "estilo", Tashan es todo estilo, pero poca sustancia. No es que no tenga el poder de las estrellas habitual, sino que las escenas se sintieron forzadas, y algunas bordeadas en un poco ridículas, incluso para los estándares de Bollywood debo decir. Lo que es bastante sorprendente dado que Tashan está dirigido y escrito por Vijay Krishna Acharya, quien escribió Dhoom y Dhoom 2, ambos de los cuales disfruté enormemente. En su desaparición de la Dirección de Rookie con Tashan, mientras que no puedes criticar su dirección, probablemente se rascaría la cabeza sobre la parcela, lo que fue gritando en el mejor de los casos. Intentó forzar demasiadas cosas a la historia, aunque se le dará crédito donde le permitió que alguna avenida cuestionara la motivación de los personajes, pero eso llegó un poco demasiado tarde, y solo hacia el final, lo que le dejó adivinando por un momento antes de eso. Latched en la acción completa de la acción que imitaba a muchas películas de acción tailandesa, con el trabajo de alambre de Hong Kong y las armas de fuego lidícolas de Hollywood y las pistolas con cero retroceso. Y en un intento por incluir todo, incluido el fregadero de la cocina, usted tiene una variedad de vehículos que aparecen, y el que tomó el pastel, en un homenaje de Dhoom 2, fue el barco Jetski en medio de NUYHERA.AT, TASHAN puede ser Disfruté como comedia involuntaria, y esto se atribuye a cómo el fundido se detuvo con sus personajes. Saif Ali Khan juega Jimmy Cliff, un ejecutivo de centro de llamadas que da matrícula inglesa, solo como una plataforma para pescar material de novia nueva. Sus formas de Playboy se abren a un lado cuando se reúne con Pooja Singh (Kareena Kapoor), quien no es exactamente lo que parece, el Hottie de Nature Nature Nature. Ella involucra a los servicios de Jimmy para su jefe, MOBSER BHAIYYYAJI (Anil Kapoor), que probablemente obtiene la mayoría de las risas, ya que habla inglés que habla inglés y las frases que deben gustar cómo un AH-Beng lo hace. Y para completar el cuarteto, Akshay Kumar juega a Bachchan Pandey, un gángster analfabeto para el alquiler que se comprometió con Bhaiyyaji para cazar a Jimmy y Pooja cuando escapan con dinero robado del negocio de Bahiyyaji. COMIENZA UN VIAJE DE TRIGUETES, con amigos que se volvieron. Los enemigos, y los enemigos a los que sabes se convertirán en amigos a medida que el viaje por carretera se lleva. Jimmy Cliff es probablemente el más inverosímil de todos, porque va de cero a héroe, ejecutando movimientos que avergonzarían a Rambo, en absolutamente ningún tiempo, lo que está bastante fuera de carácter. Kareena Kapoor amplía el factor de sexo mientras usa sus amuletos para engañar a ambos hombres, y tiene muchas oportunidades de hacerlo, dadas las escenas de bikini mucho promocionadas, y otros disfraces que se jactan de sumergir escote o dobladillo por encima de la rodilla. Cada personaje tiene una backsty creada, y pensé que el Bachchan Pandey de Akshay Kumar era probablemente el mejor, el más tocado y el más divertido de la lot, a pesar de que su personaje parecía mucho como un increíble Hulk no verde con sus saltos desafiables por la gravedad. y Power Powers Punches. Sus heridas también se curan automáticamente, lo que de forma impresionante pone a la vergüenza de Wolverine. Y la mejor parte es su canción temática, que es un maldito macho alfa y jugado en el modo RA-RA cada vez que lleva a los adversarios. Pero triste decir, esa es la única melodía que es memorable, algo que saluda "Bachchan-Pandey- Bachchan-Pandey ". Para la mayoría de las películas de Bollywood que observo, generalmente podré, a pesar de las brechas de lenguaje obvias, emergen de las proyecciones que tienen una melodía o dos. No pude hacer eso después de Tashan, porque las canciones lamentablemente no estaban atrapadas. Por lo general, la rutina de la canción / danza funciona bien en la historia sin necesidad de sacar a los caracteres de la escena o ubicación actual. Que disfruto, en lugar de arrancarlos y colocarlos en ajustes extremos altos en la parte superior de una montaña, o sobre las rocas irregulares en la playa. Probablemente no se tomó demasiado en serio, sino que viene de la historia de Vijay Krishna Acharya, probablemente querías algo Un poco más decente más que lo ridículo, y para que la continuidad sea un poco más cuidadosa también. Facturado como un Blockbuster, ahora puedo comenzar a entender por qué las multitudes ya han rechazado este. A pesar de que Akshay Kumr robaba el espectáculo, Tashan podría haber sido mejor en general.