Realmente odio a los musicales porque los números de música comienzan a salir de las escenas repentinas y generalmente estropeadas, pero esta es completamente diferente, es simplemente brillante.Parcela Quizás no sea ningún desafío para los espectadores, pero la simplicidad de las historias de vida de las personas hace que esta película sea grande. Lo he visto al menos docena de veces y aún no estoy cansado con la trama, personajes o música (me encantaLa banda sonora: es la única banda sonora que realmente he querido tener y, probablemente, seguirá siendo el único que le debo). Para mí es un tipo de película imprescindible, grandes personajes compilados con las candidias entretenidas y muchas cosas.Pensar después de la película.