Es una pena que una película con una cinematografía tan buena, ya que este no tenga una trama que sea apoyada por la obra de Sarah Cawley (cinematografía) y Adam Lichtenstein (edición de cine), y sobre todo, sin sentido de lo que sucede en México Ciudad. La película trata de ser una representación muy realista de la vida en la ciudad, pero no puede hacerlo. Es una pena, mucha película desperdiciada. Una mujer estadounidense trata de encontrar a su hermano que ha sido secuestrado. El primer relato de la historia es poderoso e interesante, muy realista, pero parece que no había ningún esfuerzo por venir con una mejor narrativa de la prueba, especialmente cuando se trata de la cuestión de las actitudes del personal de la Embajada de los Estados Unidos en la Ciudad de México. , cuando se trata de un problema como este. Compare, como ejemplo, con Frenic (1988), que se ocupa de un tema similar. Algo similar puede ser dicho del papel de las autoridades locales. Compare, como ejemplo, con TODO EL PODER (1999). Vale la pena ver la película si quiere tener una idea del aspecto de la ciudad en sí, pagando poca o ninguna atención a la "parcela" bastante débil y los muchos giros que requieren una suspensión bastante extensa de incredulidad. ¿Quién va a creer que una patrulla mexicana de la Ciudad de México vendrá todo el camino para atrapar a los personajes principales a la frontera de México-EE. UU. ¡Y que este policía va a poder usar su radio desde la frontera hasta la Ciudad de México! Sólo los productores de esta película. Vale la pena mencionar que, a diferencia de Frida y otras películas sobre México, al menos en estos mexicanos hablan de español.