Fue fácil perderse en la simplicidad y el humor alegre de la mejor película familiar de este año ... Gran Campeón. La historia de un niño de 12 años (amigo) que con la ayuda de su hermana, mamá y mejor amiga está decidida a plantear un gran campeón. Es un viaje caprichoso a la gran competencia. Después de que Hokey Pokey está coronado, Gran Campeón, se subaste por $ 775,000. Para pagar la educación universitaria de los niños. ¡Buddy descubre que la próxima vez que vea a Hokey ... ¡estaría en un bollo! Los niños conspiran a robar el premio ganador, jurándose para salvarlo de la barbacoa. Aquí es donde comienza la diversión ... Julia Roberts, Larry Mahan, George Strait, Natalie Mains, Steven Bland, Tommy Guy, Tuff Hedeman, y muchas más estrellas crean el telón de fondo para todas las travesuras. ¡No creas quién ganó el novillo en la subasta! (Se ve bien en un bigote) La banda sonora es rica en melodías de George Strait, Natalie Mains, Willie Nelson y más. ¿Dónde más se puede experimentar estrellas de cine, estrellas y estrellas occidentales y estrellas de rodeo ... solo en Texas ... solo en Gran Campeón. Está diseñada magistralmente, "simple" pequeña película que puede ser la mejor película que ves este año. La película se abre en las ciudades seleccionadas el viernes 27 de agosto. 2004.Otra gran película de la cuerda, la luna y las producciones de Michaelson está en un susurro. ¡Mantenga un ojo en las redes de cable para este!