Realmente no esperaba mucho de esta película, pero no estaba mal; En realidad era bastante bueno. Esta película contenía un par de los trozos más divertidos de la escritura que he visto en una película. Ahora no estoy diciendo que esta es una de las películas más divertidas de todos los tiempos, pero me reí con bastante fuerza en algunas partes. "La policía gobernó el suicidio de la muerte de mi padre. Dijeron que se cayó por un eje del ascensor. En algunas balas". Ahora esta película no es para todos, su humor en su mayoría estúpido como Zoolander o Dodgeball; Entonces, si odiaba estas películas, probablemente te recomendaría que te mantuvieras claro. En general, fue una película agradable, sobre un grupo de aspirantes de superhéroes, que terminan convirtiéndose en héroes reales al final. Es una comedia enormemente sobrevalorada que muchas personas probablemente no han visto, porque como yo antes de verlo, esperaba que fuera una basura absoluta. Después de ver esta película, finalmente entiendo por qué esta película pudo armar esta película, que incluye a Ben Stiller, William H. Macy, Hank Azaria, e incluso ese niño de la buena hamburguesa. Es porque el hombre misterioso está lleno de un excelente período de escritura comedic 7 de 10. Una gran sorpresa.