Si la Liga había sido desconocida lanzando este guión, los patrocinadores simplemente se habrían dado vuelta y dijeran "No, no estás teniendo el dinero, esto es terrible". Como fanático de la liga de caballeros, esta es su mayor salida hasta la fecha. No particularmente divertido, no particularmente entretenido, hay pocos momentos ricos. Ellos existen, pero son pocos y distantes entre sí. Sentí que el formato estaba cansado y realmente arrastrando. La película se refiere a los escritores que se aburren de los personajes y se muestran. En cuanto a ser una película. Sentí que el especial de Navidad tenía un mejor valor de producción; Los FX son generalmente bastante pobres y es claramente obvio que no filmaron en el original Royston Vasey (filmaron esto en lo barato en Irlanda). El puntaje musical es débil y el diálogo es terrible. Además, los acentos de los personajes estaban en gran parte fuera de sus equivalentes televisivos. Tubas y Edward, muy infrautilizadas (de nuevo), simplemente no parecían ser iguales. Decepcionante realmente, porque esperaba algo más entretenido. Este fue realmente el equivalente de la liga de las Comedias de la década de 1970 donde el Reparto vaya a España ...