Esta fue una decepción de muchas maneras. La ubicación que filmaba en Irlanda, aunque bastante hermosa a veces, no puede salvar esta película sin inspiración. Greg Evigan y Alexandra Paul, como la pareja casada que intenta recuperar su matrimonio en la pista y que hereda una mansión encantada, simplemente no son personajes interesantes. Pablo, hacia el final de la película, se vuelve increíblemente molesto y se desea que ella solo cierre la boca y se callaría, ya que parece que está gritando como si se acaba de convertirse en un evento olímpico. Otros problemas con esta película son segmentos extraños que no tienen nada que ver con el núcleo de la película, como la secuencia de apertura con dos mujeres de limpieza y la mujer en una cama con una mano cortada que sube sobre su cuerpo retorcido y desnudo. Aunque la mujer es bastante adecuada, haciendo esto, no hace nada en nombre. Se deja pensar que el equipo de producción necesitaba para rellenar un corto tiempo de funcionamiento y simplemente arrojado en algún acolchado y un poco de T y A. Los efectos de la CGI también están caricatures y los Finy Finale Rivals Co-Ejecutive Producer a Roger Corman y Mucho antes y Película muy superior La caída de la casa de la casa de todos sus ineficaces baratos. Cualquier intento de verdadera tensión y suspenso, y como resultado escalofríos, se tiran por la ventana en este bajo consumo de presupuesto. Si le gustan las imágenes de Irlanda, puede encontrar algo aquí, pero usted haría mejor alquilar o comprar un cuaderno de viaje. Salta esto a menos que esté indiscriminando y cree que la trama sea secundaria. Alquile otra historia de fantasmas de bajo presupuesto (si puede encontrarlo) titulada a la mujer en negro y ver qué tan bueno y aterrador puede ser una película. Esta fue una oportunidad perdida.