Christopher Lloyd es divertido y realmente creíble como "Al the Head Angel".Esta película es mucho mejor que la primera, pero tiene grandes efectos especiales que el primero no tenía, así como una trama y escritura mucho mejor. Se escribió para niños, pero los adultos se divierten tanto como lo hacen los niños.Tony Danza hace un trabajo muy realista en su rol, pero esto no es una reunión de taxi. En realidad, en realidad es bueno e incluso parece ser muy humano en sus emociones, así como mostrar un verdadero talento actuando para un cambio, un cambio agradable.Mira al menos una vez, vale la pena el esfuerzo de atraparlo.