La atención, la posible película de Spoilerststhis es tan pésima que en realidad se vuelve divertido. El director ha puesto en todos los clichés que han plagado las películas de la serie B. El estúpido Bimbo (bonito estante) se detiene una y otra vez por los malos chicos, al jefe de villanos veltiyes y revelando sus parcelas antes de que sucedan para que puedan arruinarse y quién, por supuesto, acosado / mató al padre del héroe en un pasado poco claro, un Patada lateral en la persona de un policía: pequeño, calvo y cuya única preparación para la última batalla (otro cliché) está devolviendo su banda de béisbol-tapa hacia atrás, etc. El extremo de la película lo encabeza. Después de que el jefe de villano muere cuando el héroe paralizado en Stoneface Jack o lo que sea lo que le arroja desde el techo de un edificio de diez historias, salen del edificio. Lo que, desde los exteriores, se ve tres pisos altos solamente y, como su ayuntamiento regular. Cuando salen del edificio, la patada lateral no puede caminar, siendo que su pierna derecha parece ser herida. Cómo, nadie puede decir: diez minutos antes, cayó disparado en su hombro y sus pies estaban bien. No hay ninguna explicación adicional para la mente inquisitiva del espectador, quienes serían curiosos por conocer cosas tan triviales como "¿Dónde está el cuerpo del villano que debería estar cerca del edificio?" Y "¿Por qué no hay policía o incluso personas curiosas reunidas alrededor de dicho cuerpo?". Podría continuar para siempre con la lista. ¿Por qué otro de los malos afirman haber inventado artes marciales cuando recibe su culo en poco tiempo? ¿Por qué los malos chicos en general hacen movimientos tontos al atacar? ¿Por qué el héroe se ve tan femenino? ¿Hay alguien realmente pensando "Sí, estos personajes y esta trama hace que esto sea una película para recordar"? Y los actores chupan. Nuestro héroe y salvador del día lleva la misma expresión en su rostro. Toda la película. Ese disgustado, tratando de ser una sonrisa engreída, debe ser una hazaña con derechos de autor de él. También, pensando que hasta ahora el 12% de las personas que han calificado esta película le dieron un 10 me pone llena de miedo por dentro. Podrían haber sido serios y luego estamos condenados.