Versión de 210 minutos (extremadamente hardcore, o por lo que escuché) o la versión R-calificación lanzada en teatros?Ambos son terriblemente horribles, por supuesto.Peter O'Toole y Malcolm McDowell han afirmado que desean que nunca hubieran hecho esta película (¡este último de los dos hombres informó esto en una entrevista IMDB!), Y puedo ver por qué.Nada más que un lío no sensual de porno de softcore y un intento a medias de un trama. No hay mucho de nada aquí, aparte de trucos baratos y escenas estúpidas.Me gustó lo que el mismo McDowell dijo sobre la película: "Era como un momento que estaría mirando fijamente, admirando mi mula o algo, y la siguiente escena sería dos lesbianas que lo van". "Qué cierto. ¿Qué tan horrible película.1/5 estrellas.