La película no tiene conexión con la vida real en Bosnia en aquellos días.Debería ser más realista y muestra a los traumas reales del espectador que estaban sucediendo a la gente común durante la guerra.Por favor, vea algunas películas de autores Yugoslav (Emir Kusturica, Ljubisa Samardzic, ... por ejemplo, Bure Baruta (un barril de polvo), Tito I JA (Tito y ME), Lepa Sela Lepo Gore (hermosas aldeas queman hermosas), etc.. Solo esta es la forma real de conocer el llamado problema bosnio. Hollywood es definitiva no la dirección correcta para hacer películas sobre la península de Balcán. Tal vez Vietnam, WW II, ... pero no de los eslavos que viven en la antigua Yugoslavia.