Un lío incoherente con una pista de sonido ensordecedor retorcida, "Soul Sobrevivors" es la última entrada en el género "Who's Dead and Who's Live" de películas de terror. Dos parejas adolescentes, Sean y Cassie y Matt y Annabel, se preparan para irse a diferentes universidades, pero antes de que se separan hasta que se encuentran las vacaciones de Día de Acción de Gracias, asisten a una última huida a una fiesta de tipo RAVER en una iglesia quemada en la sugerencia de justicia Slutty Annabel (Eliza Dushku, aka fe, el otro asesino de vampiros). Los chicos espeluznantes sin motivos comienzan a pagar demasiada atención a Cassie (el genérico Melissa Sagemiller) por razones que nunca se explican, y en poco tiempo, el cuarteto salga de la fiesta. Conduciendo en su SUV, son perseguidos y luego pasan por los chicos espeluznantes de Motiveless, que, que, de manera rápida e inexplicable, los 180 intencionales en medio de la carretera, causando un accidente desagradable y fatal, ya que el SUV se voltea sobre un terraplén y se hunde en un río. Sean es asesinado (¿o es él?), Y Cassie pasa el resto de la película que se enfrenta a la soledad y la culpa (ella estaba conduciendo) cuando no está siendo perseguida por el fantasma de Sean o perseguida por los chicos espeluznantes motivos. Mucha incoherencia inexplicable sigue a medida que el estado mental de Cassie se degenera aún más, hasta que llegamos a la conclusión predecible. Entonces, ¿quién está muerto y quién está vivo? Después de noventa minutos de este purgatorio, ¿a quién le importa?