Un grupo de amigos recibe una palabra de un amigo que ha encontrado oro en un viejo eje mental cerca de una antigua ciudad occidental abandonada de Suttersville. A pesar de las advertencias del sheriff local, Murphy (Derecho de John Phillip), el anciano Prichard (Richard Lynch), un Hick, que estafó a los turistas con supuestos carteles buscados, y la tía Supersticiosa Kooky Nelly (Karen Black) se mantendrá fuera de la mina debido a Es la leyenda notoria (.. que un minero de carbón malvado que vendió su alma al diablo y asesinado a la hija de un sacerdote (Jeff Conaway) regresará de entre los muertos a matar a los que eliminan el oro de su eje), estas personas solo ven el verde, No es el rojo sangre que podría posiblemente exagerando de sus cuerpos muertos. Encontrar el oro de Jeremiah Stone intacto, alinean sus bolsillos y estuches, preparados para los futuros brillantes que supuestamente se adelantan. Pero, cuando no prestará atención a las advertencias de aquellos que consideres a Backwoods Loons, el resultado obvio será la muerte espantosa. Piel Jeremías, como vemos, está mintiendo simplemente un esqueleto cerca de un alterado que contiene cráneos alineados uno al lado del otro, ya que las velas encima de ellas se iluminan, el pico debajo de la espera de su maestro, con partículas de polvo que lo devolvieron a un cadáver grotesco con demonio Exposición, su aglow con ojos con ira. Este grupo sin muerte, con la esperanza de un poco de diversión en torno a la fogata con oro que les proporciona cálidas perspectivas de por vía la vida, caería ante el vengativo Ghoul y su pico metal. Otra víctima se reunirá con el desagradable extremo de una pala lanzada por el parabrisas de su vehículo, dirigiendo su camino directamente en su cuello. Otro intento fallido de retirarse tiene piedra que causa una víctima asustada conducir su automóvil a un árbol, su cuerpo envolvió a las llamas mientras no se escapa sin dañar. Otra, una chica local que busca a sus nuevos amigos, preocupada por su bienestar, recibe el pico enterrado en su estómago. La tía Nelly informa a los que aún están vivos acerca de la cuarenta y niña y la maldición de aquellos que incorporan su eterno de rash ... y paga el precio por relacionar dicha información. ¿Alguien sobrevivirá? ¿O bien, el grupo completo está diseñado para perecer a las manos del minero zombie? Efectos de maquillaje Artista y Monster Creator, John Carl Buechler dirige este slasher sobrenatural sin preocuparse por la lógica o la historia sólida, optando por permitir que su minero zombie Para destruir a cualquiera y todos los que pasan a estar en su camino. Proporciona una historia de espalda suficiente, y esto es débil en el mejor de los casos, para que el asesino permita que la estrella invitada especial, Karen Black (. Oh, cómo su carrera se ha hundido en el abismo) para explicarle al espectador acerca de él. La historia que nos dio tiene el minero que lleva a cabo el rehén de la hija de un sacerdote, amenazando con ejecutarla a medida que las autoridades de Suttersville advierten contra tal acción. Significando lo suficiente, las plantas de piedra que pique los piquetes directamente en su espalda, con la oposición descargando sus armas con poco efecto porque vendió su alma a Satanás. Retirándose a su dominio, el eje de la mina, la piedra envía una advertencia contra cualquier persona, incluso intentando tomar lo que es suyo, el botín. Típico de la mayoría de los blashers en general, este grupo de veinte de las víctimas de su variedad de jardines, con poco desarrollo, además de una broma y el intercambio de palabras proporciona como relleno hasta que el maníaco no muerto aparece en la escena para matarlos. Ellos son el grupo habitual, de la ciudad, lo que nada es un territorio desconocido, resucitando un mal que debe permanecer latente. Al igual que muchos de los últimos 80 los blashers, una gran cantidad de la violencia está fuera de pantalla. Lo que está en la pantalla, la Gore Minimal, se presenta con bastante mundanamente y sucede bastante rápido. El maquillaje de Ghoul para el asesino solo se muestra ocasionalmente; Él está en su mayoría envuelto en la oscuridad, las rostros horrorizados de las víctimas, ya que se llama o persigue a ellos, se les da más credibilidad que el método de destrucción. Una cosa es para cierto, los hombres de truco se incendiaron muchas veces. Al menos tres veces, un personaje se quema vivo por una linterna o un vehículo llameante. Martin Cove tiene un camafeo menor como el ex marido de Black, Caleb, ahora viviendo con una miel mucho más joven y densa. Vernon Wells (... de la fama guerrera de la carretera y comando) tiene el papel de la historia de la espalda de la piedra de Jeremías como humano, aún capturando el mismo tipo de amenaza que se especializa. John Phillip Law parece estar disfrutando de sí mismo como lo mejor educado y hospitalario. Sheriff, acogiendo con satisfacción a los forasteros a su cuello de los bosques. Buechler tiene un lanzamiento bastante atractivo de actrices, todos vestidos con pantalones ajustados y camisas pequeñas, mostrando sus figuras elegantes y atléticas, especialmente a Elina Madison como Roxann de fácil yacía, siempre dispuesto a eliminar su ropa para el tirón codicioso, Hayden (Rick Majestke). Stephen Wastell (los fantasmas de EDENDALE) es AXL, una lámina bastante torpe, utilizada como un trasero de muchas bromas, incluida su escena de "basureros en el bosque" y el estado actual de desempleo.