"El ex mrs. Bradford" (1936), protagonizada por la estrella de la Serie del Thin Man Stariam Powell (esta película fue lanzada el mismo año que la segunda película de hombre delgada, "Después del hombre delgado", se acerca mucho a duplicar la diversión y el estilo. De las películas del delgado, pero, sin embargo, falla. Aún así, es un misterio de asesinato maravillosamente divertido, muy divertido en la misma vena cómica. ¡Myrna Loy perdió, por supuesto, no vamos a mentir. Sin embargo, me haría difícil. Nombrar un mejor sustituto que Jean Arthur. Y la química entre Arthur y Co-Star William Powell es real y es divertido, romántico e involucrado. La historia y guión de Anthonyu Vieller y la compañía de producción de John Wyne, James Edward Grant ("el Ángel y el mal hombre ") está cerca de estar allí con un esfuerzo delgado, pero carece de un poco de ingenio y chisporroteo. ¿Mientras que no está en la estratosfera de las películas de" las delgadas "(qué más es?), "El ex mora. Bradford" es uno de los docenas más entretenidos de las docenas y docenas de la comedia de misterio "Quién hecho-I TS "de los años 30 y 40.