Las cárceles no son exactamente reconocidas por su amable hospitalidad y "Vibes felices", ¿qué con las historias de peleas, caos, asesinato y, por supuesto, unión extrema masculina? Pero la prisión en esta película es una bestia diferente por completo. Las películas de terror establecidas en las células son, como probablemente lo sabes, nada particularmente nuevo, ya que se enfatizan y exageran el miedo a la claustrofobia y la incapacidad de escapar, dos de los temas más grandes en el cine de terror. Con tales ejemplos como Presidente (Waldermar Korzeniowsky, 1988), la milla verde (Frank Darabont, 1999), Alien 3 (David Fincher, 1992) y, por supuesto, todas las mujeres en el género de explotación de la prisión, otra entrada en este nicho tiene que Sé algo inventivo y mucho divertido de arrancar para ser reconocido. O al menos eso es lo que habrías pensado. La prisión es ciertamente un viaje increíblemente divertido y agradable, y es una pena que no sepa que sea tan conocido como debería ser. La película, en resumen, se centra en una antigua prisión (bueno, duh!), Que ha sido reabierto. Sin embargo, no son solo compañeros de reclusos y guardias que los prisioneros tienen que temer, sino también un espíritu fantasma de culo medio con solo una cosa en su mente; ¡muerte! Y niño, ¿nos tratamos con algunas escenas de muerte increíbles? No me eche a perder nada aquí para usted, pero hay muchos asesinatos innovadores y agradables que han hecho por las manos invisibles. Considera que los efectos especiales y los asesinatos, esta película también tiene otra cosa para ello; Está echado. Tapón, tenemos señor de los anillos (Peter Jackson, 2001-2003) Star Viggo Mortensen (y para todos aquellos tan inclinados, sí, él se desnuda) cuyo desempeño no solo es muy creíble, sino que se hace con tal habilidad que su El personaje Eastwood-Esquire es tanto malo, hasta el hueso como a los agradables (una mezcla muy delicada). Agrégalo a un elenco de actores de 'hey-wait-a-a-a-the-this-thing-thy-guy y te tienes un gran conjunto de estrellas. Los personajes a sí mismos, sin embargo, carecen de tridimensionalidad y, más a menudo, de no ser tan estereotipados. Tenemos un oculista negro, un destino de la prisión de clavos, una mujer activista de derechos humanos y un montón de otros personajes de acciones. Pero en toda honestidad, esta "falla" realmente ayuda a la película. En lugar del desarrollo de carácter aburrido en un equilibrio sobre un largo largo, estamos chucked, más o menos, directamente en la acción y una vez que se pone en marcha (muy temprano), no hay una sola escena que sea un relleno, sus bolas en la parcela de la pared. ¡A diferencia de un cierto redención de Shawshank (Frank Darabont, 1994)! Compartiendo convenciones con el género de Slasher, esto es algo de una convención en sí misma, y, en la tradición de Género de la Buen Ol ', la prisión castiga a aquellos que han sido malos. Todo en todo esto es una excelente película de terror y una que tristemente se pasa por alto y Un mencionado entre el mundo del horror. Con un excelente reparto y excelentes efectos especiales y escenas de muerte más bien originales, esta película es altamente recomendada para los fanáticos del horror. No te dejes engañar en pensar que tampoco será una pequeña película cursi, solo porque se hiciera en los Estados Unidos de 1980, está lejos de que Cheesy (aunque el final arruina esto) y, simultáneamente, lejos de ser areníficos y realistas (mientras que Intenta abordar temas como la violación de la prisión, estos están bastante hechos en sutildad). Démoslo 3.5 de 5 LUVS. Una película de terror muy entretenida con algunos toques muy bonitos.