Tras el éxito de la (horrible) Películas de televisión de la isla de Gilligan Gilligan, se realizaron varias películas de televisión en los shows clásicos de la década de 1980. La mayoría de estas películas se perdieron completamente el barco hasta la recuperación del humor que hizo que los shows fueran tan especiales. La venganza de Munsters se encuentra entre las más decepcionantes porque va a un estilo de comedia de laurel y de tipo Hardy que realmente no estaba en la serie original. Yvonne de Carlo, una maravillosa comedienne y esencial para la serie, se desperdicia completamente: tiene menos tiempo aquí en esta película de 90 minutos que en cualquier episodio de 30 minutos. Y dado que los roles de "Eddie" y "Marilyn" en esta película no son más que los camafeos, ¿cuál fue el punto de hacerlos más joven y haberlos recubierto? Con muy poca reescritura, podrían haber usado Butch Patrick y Pat Sacerdote. Aunque ver a algunos de los Munsters Spooky Family fue un buen toque, no disfruté de Sid César, ya que el científico Mad Hammy, principalmente porque hay demasiado de él y no suficiente de los munstres infrautilizados (irónicamente ese año, 1981, el viejo socio de César. En la comedia, la coca imogene, también se proyectó inadecuadamente en una parte importante en un retorno de la reunión de la película de TV de Beverly Hillbillies). Otro extraño bit inexplicable al comienzo de la película tiene la familia Munster representada como figuras de cera en un museo local de cera de terror. ¿Por qué estarían allí cuando se supone que son una familia estadounidense "típica" (si extraña), no los monstruos famosos? Este fue el último proyecto de Munsters con el elenco original en sus roles, hubo una resistencia horrible de la serie a fines de la década de 1980 con un reparto completamente nuevo y una película de televisión de 1990 que contó con Decarlo, Lewis, Sacerdote y Patrick en los roles de camafeo. Una cena familiar.