No solo las historias en "The Sopranos" comprometen a las audiencias de todas partes, pero creo que (por lo menos) lo que trae a los espectadores es la actuación. (Ni siquiera tú, Gary, puede disputar esa afirmación) James Gandolfini, quien juega al hombre principal, Tony Soprano, se ha convertido (en opinión de este espectador), una de las "élites de Hollywood" en cuanto a la actuación en una serie de televisión. No seguiría adelante y lo compararía con Robert Deniro o al Pacino, o al menos, no solo. Él, sin embargo, hace un infierno de un trabajo jugando la parte de Tony Soprano. En los años transcurridos desde 1999, Gandolfini ha aumentado tanto como actor (principalmente gracias a su papel en los Sopranos) que hoy en día se considera que está entre los mejores en el negocio. Y no es solo él. "Los Sopranos" campos son un gran reparto de apoyo, incluido el de Lorraine Bracco, Edie Falco, Michael Imperioli, Dominic Chianese, y el difunto Nancy Marchand, que jugó la terrible madre de Tony. En este punto de la existencia del programa, se está considerando un clásico de culto y con razón. Las dos primeras temporadas fueron extraordinarias. Violento y bastante espantoso de una manera bastante frecuente, pero sin lugar a dudas, extraordinariamente hecha. La tercera temporada fue excelente, pero no estuvo de acuerdo con el bombo de las temporadas 1 y 2. La temporada 4, que se envolvió justo antes de los últimos años, fue la temporada más débil aún (o al menos, en mi opinión, fue) . A pesar de un hechizo seco, todavía lo encontré (la temporada 4 de "los sopranos") para ser más entretenidos que la mayor parte de su competencia y eso está diciendo mucho porque últimamente he estado notando una tendencia en buenos programas de televisión. Ejemplos de esto: seis pies debajo, el escudo, acera su entusiasmo y oz (que no es técnicamente un nuevo espectáculo, pero terminó con una temporada final inolvidable este año). Sin embargo, para volver a mi punto, para considerar un espectáculo mejor que toda la competencia durante un año particularmente malo, no menos, es un logro por parte de los escritores. "Los Sopranos" se ubican arriba y más allá de todos los otros programas de televisión en su época y sus escritores merecen mucho crédito. Para cerrar, me gustaría decir: "Los Sopranos" son la verdadera gente. Para el espectador promedio maduro (17 y superior) que disfruta del drama y no le importa una mezcla de un poco de violencia y profanidad, es posible que desee revisar "los sopranos" si tiene la oportunidad. Confía en mí, ya que valerá la pena el tiempo.