Tweaked un poco, 'nada' podría ser una película para niños. Es un concepto muy inteligente, toca algunos temas metafísicos interesantes, y va en contra de cada convención de Hollywood, puedes pensar ... ¿qué va en contra de todo más que, literalmente, "nada"? Nada es la historia de dos amigos que desean alejarse al mundo cuando todo sale mal con sus vidas. Todo lo que queda es lo que no odian, y un gran espacio en blanco vacío. Es difícil enfocar una historia en solo dos actores para la mayoría de su película, especialmente sin ningún recortes a cualquier cosa que se realice fuera de la parcela. Se centra en casi un tema, pero ese es el primer territorio de Vincenzo Natali. Si has visto "cubo", ya sabes que tiende a gustar ese tipo de situación. La "nada" en esta película es un espacio aparentemente infinito, pero Natali de alguna manera logra hacerlo un poco claustrofóbico, aunque solo sea porque, literalmente, nada más, y en ningún otro lugar para ir. Los actores lo venden, aunque puedes decir que estos chicos son amigos de todos modos. Dos actores de 'Cube' regresan aquí (valor y kazan), pero son personajes totalmente diferentes. Cambian a lo largo de la historia, y aunque no son los actores más fuertes del mundo, al menos son creíbles. La razón por la que digo que esto podría ser una película para niños bajo los ajustes correctos, es porque aparte de unas pocas bombas F-BOMBS Y una secuencia de sueños sangrienta algo innecesaria, la sensación caprichosa y con frecuencia tonta de esta película podría ser digerida fácilmente por los niños. Así que me parece una opción extraña que los escritores decidieron agregar un poco de lenguaje de Crass y una pequeña cantidad de sangre, especialmente considerando que no hay mucho de él. Esto podría haber obtenido una calificación PG fácilmente, simplemente hubieran escuchado algunas cosas y cambió un poco de diálogo. Hay muy poco objetable acerca de esta película, pero lo suficiente para evitar que los padres deseen que sus hijos lo vean. Solo digo que es una pena porque no porque apoye la censura, pero porque eso puede haber sido lo único que impide que esta película tenga una exposición más amplia. Cualquier tarifa, esta es una película razonablemente entretenida, aunque con unas pocas escenas arrastradas. Pero, literalmente, siendo casi nada, y se centró completamente en dos personajes y sus interacciones con absolutamente nada, hacen un trabajo sorprendentemente bueno para una película independiente.