Todavía estoy tratando de averiguar si hubo un punto a esta película. Porque el contenido que se supone que es tan "rebelde" y "controvertido", las cosas que Maddox distribuye a los estudiantes son terriblemente cojos.Los estudiantes parecen estar fácilmente influenciados por los vagos, sentimientos anti-autoritarios y fragmentos de palabras ilegalmente garabatadas a los folletos.Rebelde, todo el mundo. Supongo que hubiera sido demasiado para pedirle a una película de rebelión adolescente donde una alarma de incendios escolar no se apaga. Aparentemente, una "enorme lucha en los campos de fútbol" es una pelea que consta de dosLa gente. Las personajes personalidades parecen variar salvajemente al azar.Un jock de fútbol que Maddox estaba luchando (y que posteriormente consiguió un grapado en la cara) es todo sonrisas y disculpas al día siguiente. El hecho de que no llega a ninguna conclusión real de la trama me hace sentir que todo pudieraSe han instalado en media hora después de la escuela especial.Si hubieran recortado la mayor parte de la banda sonora de Pseudo-Glitch.