Este fue un intento modesto de una película, aunque apareció más como un piloto de televisión extendido. Algunos pueden encontrar esto injusto, pero parece que alguien vio "los hermanos" y "Salvar el último baile", y pensé "Oye, podríahacer eso también ".Bueno, no del todo. Mientras que personalmente encontré la película predecible, un poco mal actuó, y se creó (observa las cookies), Carl Payne muestra que puede llevar un papel principal y debe volver a la televisión.La dama líder (no recuerdo su nombre, lo siento) también fue plausible, pero sigues pensando en Julia Stiles (ella fue la única en "Salvar al último baile", ¿verdad?) Porque esta fue realmente atrapada en "Blanca." modo.