Bueno, esta película ciertamente ha tenido una buena cantidad de exageración;Desde el buzz en el Festival de Cine de Toronto hasta Gushing Reviss en CBC Radio.Una película indie refrescante, wacky, hilarante aparentemente.Lo había estado esperando durante meses. ¿Cómo puedo ponerlo simplemente esto?Succionó de una manera muy grande.Un ejercicio en la cojera cinematográfica que hace que Adam Sandler se vea como un genio cómico. Lo mejor fue ligeramente divertido y, en el peor de coma que induce.Un guión amerterish dirigido gravemente y se editó de forma mal editada en un desastre destartalado. ¿Y lo que fue con la música que era 500dB más fuerte que el resto de la pista de sonido?Eso fue lo único realmente extraño de eso. Si desea ver una película genuinamente divertida y extraña que involucre a los alienígenas, luego intente repomen.¡No hay comparación!