Formulario al máximo. Ninguno de los títulos refleja el contenido real de la serie, "Luchando contra los nazis en Marruecos" (en realidad, el rancho de Iverson). La parcela es solo para llenar las calma entre peluces. El embalaje afirma más de 40 'encuentros físticos' en 15 capítulos. ¡Eso es al menos tres un capítulo! Aparte de ver el lanzamiento de Duncan Renaldo como un francés acentuado español, observando cuánto muebles es volcada, destrozada, arrojada, quemada o volada es de qué se trata esta serie. Cuando los protagonistas comienzan a luchar, puedes apostar que todo en la habitación también estará en ella. Entonces, felicitaciones a la pelea coreógrafa, ¿quién es la verdadera estrella de esta serie? Dos notas positivas: los personajes a veces pierden sus sombreros durante las peleas, y lo mejor de todo, tenemos la patada lateral de la niña (a menudo un periodista, como está aquí), en realidad, participando en el Mayhem, principalmente disparando y matando a los malos. . Sin embargo, es para venir es Linda Stirling matando al villano principal en "Manhunt of Mystery Island" (1945). En el lado negativo, hay demasiados saltos de la forma en que se escapa, antes de que caiga la losa, antes de que el automóvil pase por encima del acantilado, antes de que lancha lancha explota, antes de que el edificio explota, antes de que el camión lo golpee, etc. Se afirma que esta serial parcialmente "inspiró" a George Lucas para hacer la primera película de Indiana Jones, pero eso es más por concepto implícito que debido a la historia real o el desarrollo de la serie. Rod Cameron 'brilla' como una roca en movimiento, un Papel que jugó en todas sus películas. Aparte de ver que todos los muebles se rompen, no hay nada que realmente está sucediendo aquí, en comparación con otras series que tienen menos peleas, más historia, mejores actores y caracteres más desarrollados. Le doy un 3 para todos los muebles que se aplastan.