No tengo la calificación de las chicas de Amati y creo que realmente le estaba dando un 4 de 10. Lo que de otra manera podría haber sido una historia maravillosa con en realidad, un conjunto de actores más o menos decentes se convirtió en una farsa total enmis ojos.Hay tantos clichés en ese movimiento, el cabello de las mujeres es muy horrible y la mayoría de las escenas son más que poco realistas o parecen falsas.No hay una pasión real en esta película, sino un grupo de actores que actúan sobre cualquier límite que duele.No es lo suficientemente divertido como para ser una comedia, es demasiado peligrosa para realmente tocar, así que en mis ojos simplemente no es bueno.Observándolo No podía creer lo que le hizo algo así en mi televisor en mi sala de estar en Suiza.Pero ... tal vez todavía estuvo bien y simplemente se pierde en la traducción?Quién sabe.¡Definitivamente una de las películas más extrañas que he visto y esto ciertamente no de buena manera!Lo siento.