Al menos, algo bueno salió del intento equivocado de Damon Runyon para sentimentalizar la mafia. "Chicos y muñecas", el musical de la etapa aparentemente indestructible, fue capturado en la película en 1955 por Joseph L. Mankiewicz ("Todo Sobre Eva") en una película colorida y agradable que presentó un reparto de estrellas, incluido Vivian Blaine (desde el original Show de Broadway), Jean Simmons (cuyo carácter tiene un extraño parecido con Audrey Hepburn en "Holiday Roman") y dos de los mejores hombres principales, Frank Sinatra y Marlon Brando, los cuales habían ganado recientemente Oscar para el mejor actor de apoyo. ("Desde aquí hasta la eternidad") y el mejor actor ("en el paseo marítimo") y estaban en la cima de su juego. Uno escucha a Brando Singing "Suerte, ser una dama esta noche", habla volúmenes sobre dónde obtuvieron la primicia Dylan su voz. Stubby Kaye roba el espectáculo tan bien muy bien, Johnson, que trae la casa con "Siéntate, estás meciendo el barco". El Ubiquitous Sheldon Leonard agrega otra página a otra galería de gángsters de la pantalla de los pícaros. La película tiene una apariencia brillante y caricatura, anticipando el arte pop de principios de los años sesenta. Los personajes hablan en un patois estilizado, aparentemente basados ​​en los modismos de Yiddish. Aunque las actitudes sociales y los roles de género de la película están fechados, todo es muy divertido, e incluso la broma suave del Ejército de Salvación es inofensivo y no refleja una verdadera animosidad hacia la religión organizada. Solo ver a Sinatra y Brando en la misma película es la razón suficiente para ver esta película, pero tiene muchas otras atracciones que ofrecer durante sus 149 minutos.