Lo vi en 99 y recuerdo que lo amo. Aún así, hasta el día de hoy, puedo recordar partes de la película en mi cabeza, como el lanzamiento inclinado. Desafortunadamente, desde 99, ahora nunca podría recordar el nombre de esto hasta que estuve mirando la filmografía de un amigo de mis tíos y se encontró con esto (jugó Clive Kennard). De inmediato después de leer la descripción, sabía lo que era. Después de ponerse al día, me sorprendió descubrir que no solo no hice una liberación en video o DVD, sino que aún no se ha repetido. Esta es una vergüenza masiva, les estoy rogando, al menos repite esta magnífica película de TV. Nick Hancock mostró en esta película que podía hacer más que acoger un espectáculo con su personaje Mike Tonker. Esta es una película que la mayoría de los fanáticos del fútbol amarían e incluso aquellos que no están demasiado interesados ​​en el deporte podrían disfrutar del valor de la comedia de esto. Sí, esta es una breve revisión, pero no hay mucho que decir, aparte de esto, es una película subestimada, merece ser repetida o liberada en video / DVD, por lo que ITV, yo y otros fanáticos de esta película lo rodeen. Por favor considere uno de esos!