Al principio, esta película parece tan mala que casi me caigo en un trance la primera vez que lo vi. Fue como un mal sueño. A.A Cosmic Bore. Pero lo di una segunda oportunidad, luego otra y otra, etc. Finalmente me fui adicto a esta película, debido a su ritmo lento de ensueño, maravillosos conjuntos naturales, bañados en una suave luz de otoño y, especialmente, la puntuación musical, que está hecha de unas 70 y exquisitas canciones populares de 70 años por el actor / cantante / compositor. Derek Lamb (The Troubadour). Debe notar la canción sobre madera de avellana, la trucha de plata y la señora que se desvanecen en el aire ..., escuchado en el medio y cerca del final de la película. Hay algunas escenas carnales al principio, en qué hay algunas escenas carnales. Permítanos apreciar los encantos naturales de Elizabeth Suzuki. Si esa película había sido realizada por algunos directores de "repertorio" como Bergman, Lars Von Triers o Jean-Luc Goddard, los críticos habrían rodado en el piso, volando sobre esa película como si fuera eran una obra maestra cósmica. Pensar personalmente esta película es un millón de veces superior a cualquier de la cine-sh sh # ¤ @ t! Definitivamente no para el pretencioso.