Un día me pensé ... ¿Qué es lo peor posible que podría suceder hoy? Me respondí con un simple, "Oh, ya sucedió. Alquilé Killjoy / Killjoy 2" en DVD. Bueno, ¿qué hay para decir? El presupuesto no fue lo suficientemente grande como para alquilar un uniforme policial, la película reduce las escenas de sexo y las escenas de muerte. Hay una línea divertida que puedo recordar, y la actuación es mucho peor que la primera. Parece que no hay iluminación en el "set" (el bosque en algún lugar) y el payaso asesino conocido como Killjoy (que hace que el duende se vea como el exorcista) es menos que espectacular. Esta vez, no es retratado por Angel Vargas y está completamente cambiado como un personaje de un payaso irritante loco a un tipo diferente de payaso irritante loco que dice mucho "niño". En algún lugar entre Freddy Krueger y una cuchilla de hierba ... se encuentra en esta versión de Killjoy. En algún lugar entre una pila de suciedad y una pila de S - t se encuentra Killjoy 2. Es una mala situación. Esta película no tiene cualidades de redención, excepto la canción al final de los créditos ... que en LEA proporciona un poco de disfrute. Killjoy 2 ni siquiera es realmente una película, tanto como un ejercicio en la tensión. Killjoy 1 es al menos lo suficientemente bueno como para ser considerado como la peor película que he visto. Spoiler menor ######### Déjame describir una de las escenas de matanza sobrenatural. Una niña está encerrada en un cobertizo de madera de algún tipo (tal vez una dependencia?) Cuando Killjoy mira a través de un agujero. Tiene algunos dientes pequeños de charla (como los que puedes comprar en los regalos de Spencer) y él hace algo con ellos (¿quizás los vincule?!). Luego los sostiene en sus manos y dice una línea terrible (que no se puede escribir en IMDb). De lo que me reúno de esta escena (no de lo que se muestra en la película), los dientes entraron en la dependencia y mataron a la niña en un camino interesante, sino de incumplimiento, y luego regresó a Killjoy. Si yo fuera esos dientes, habría corrido. Correr lejos de Killjoy para que nunca pudiera volver a ponerme las manos sobre mí. Milljoy 2 es espero que el último Killjoy tendremos que soportar. Incluso como un fanático de las películas que otros dirían que son muy malas, creo que esta "película" podría unificar la raza humana y crear la paz mundial si se prometió que esta película y cualquier otra cosa nos recordaba de ella sería destruida. Le doy 2/10 - simplemente porque los creadores lograron hacer que las imágenes se muevan.