"Ghost of Dragstrip Hollow" parece tener lugar en un Mancha Manchas impecable, una época pasada, donde el pecado más grande podría cometer un niño podría ser desafiando la ley y obteniendo un boleto de tráfico. Se abre con una joven fanática fanática para obtener el negocio de su rival del arco, quien la presiona en una carrera de automóviles. Eso es al respecto para las carreras de arrastre, ¡este B-Flick está en su mayoría preocupado por Rock 'N Roll, Hombre! Obviamente, las personas de American International fueron aficionadas a los adolescentes decentes y cuadrados que les gustaba de fiesta y, sin embargo, no le importaba a un chaperón adulto. Hay algunos divertidos entendimientos dobles y bolsas frutales (niño de cuello: "Pensamos que salíamos por un aire fresco" ... Papá: "¿Dónde creías que lo encontrarías, en su garganta?"), Pero el fantasma es un poco tarde al llegar. Breve a los 65 minutos, la película nos engaña con una carrera de autos climáticos que realmente se lleva a cabo fuera de pantalla y un desenmascaramiento pre- "Scooby Doo", que no tiene sentido. Sin embargo, para los aficionados a la nostalgia, una diversión sin mente. ** de ****