Es difícil creer que en 1997 David Duchovny estuvo en la parte superior de su fama, con archivos X, una de las mejores series de ciencia ficción, estar en la parte superior de la gloria. Nueve años después, casi está olvidado, y sus tentativos para hacerlo en la pantalla grande fracasaron miserablemente. Ni siquiera puedo explicar por qué, él es un actor justo, pero probablemente su momento de fama lo arrojó en un rol eterno que lleva a un gran talento para romper de.at al mismo tiempo que Angelina Jolie era mucho menos conocida, y tuvo mucha suerte de que una La película como 'jugando a Dios' no llevó su carrera a un callejón sin salida. Afortunadamente, para ella, 'el coleccionista óseo' y 'niña, interrumpido' esperaban más allá de la esquina, y cuando llegó Lara Croft, se lanzó su carrera. No hay mucho que decirlo sobre esta película. Es la única película de pantalla grande de Andy Wilson, y debe haber una razón. Todo es banal y la mayoría de lo que sucede en la pantalla que se espera en esta historia de un ex médico que ahorra la vida de una víctima de tiro en un bar solo para encontrarse trabajando para la mafia. La voz fuera de pantalla es especialmente mala, con un texto moralista que mata a cualquier sombra de experiencia cinematográfica de la película. Probablemente no cumplirá con la película, sino en tiendas de alquiler de DVD, o en la televisión. Intenta buscar algo mejor.