¿Quién fue George C. Scott? George C. Scott fue un actor de renombre. Prácticamente cualquier película en la que ha estado es el mejor para ello. Ahora, Ol 'George no tenía absolutamente nada que ver con esta película ..., pero una vez dijo algo que describe dicha película a un TI, no recuerdas sus palabras exactas, pero básicamente dijo que gran escritura puede ahorrar mala actuación, pero genial Actuar no puede salvar mal escritura. Nunca ha sido esta pequeña observación más verdadera que en "Las nuevas aventuras de Laurel y Hardy: para el amor o la momia". El casting de los dos clientes potenciales era absolutamente perfecto. Bronson Pinchot (Laurel) y Gailard Sartain (Hardy) no solo miran las partes, sino que hacen un trabajo excepcionalmente bueno al imitar el verdadero trato (modales y todos). Esta película debe pararse como un testimonio duradero de sus talentos. Dicho esto, esta película cae en su cara cuando se trata de la escritura (lo adivinaste). Aseguida desde el diálogo de apertura entre Pinchot y Sartain (que fue muy "en carácter") y una breve gordita que involucra un taxi, esta película es Una tarea absoluta para sentarse a través de.Problem # 1: demasiado tiempo y esfuerzo entró en la trama. No quiero saber por qué la momia quiere secuestrar a la hermosa dama británica. Lo que quiero es ver a STAN y Ollie (o al menos, sus stand-ins). Demasiado tiempo de pantalla se dedicó a explicar la trama o a los personajes secundarios no muy divertidos que dichos gráficos giraban alrededor. Sin embargo, incluso si esta película había sido todas las bromas, que aún nos dejaría con ...... Problema # 2: La mayoría de los chistes son lo que llamaría la slapstick "diluido". ¿Qué quiere decir con "diluido"? En Slapstick, un personaje se lastima en una forma exagerada para el efecto comedico (Ala Looney Tunes, 3 Stooges ..., ¿qué hay de Laurel & Hardy?). En "diluido" Slapstick (a medida que lo defino), un personaje se duele ligeramente o los inconvenientes, y los cineastas juegan eso para el efecto comedico. Una ilustración ayudaría: en Looney Tunes, Daffy Duck recibe un disparo por Elmer Fudd. Su cuenta se cae y él lo pone de nuevo. Ese es la slapstick clásica. Esta "gema", Ollie se golpea accidentalmente a algunas personas. Se dan la vuelta, diles que tenga cuidado y continúe por su Feliz Way. Eso no es slapstick. Eso ni siquiera es gracioso. Eso es solo ... aburrido ... y esta película está llena de este tipo de chistes. Es como si fueran pan y mantequilla de esta película. Los escritores y directores solo toman estos momentos aburridos y actúan como si se supone que son divertidos. Por supuesto, el ejemplo que acabo de dar es el caso más extremo, pero solo puedo cortarlo tanta holgura. Santa historia corta: la película simplemente no funciona porque el guión no puede capitalizar las habilidades de Pinchot y Sartain para imponerse a Stan y Ollie . En su lugar, el guión capitaliza la exposición de la trama y los chistes cojos. Ver a esta película está observando básicamente dos excelentes impersonadores que no recibieron material real para trabajar con. No una buena película, sino una increíble ayuda para dormir. Digo que le dé una señorita y se pegue con el verdadero negocio (siempre y cuando guíe Claro de "atoll k" y "ser grande").