Gaynggers del espacio exterior está bastante resumido por su nombre. Corriendo solo 27 minutos de largo, describe una nave espacial de negros gay que vienen a la Tierra para liberar a los hombres de las mujeres. Mientras veo un poco de significado para la trama, también es realmente ilógico. Concedido, destinado a ser una comedia / parodia en la sociedad y la ciencia ficción. Me encontré riendo varias veces, por lo que sucede allí. Los efectos especiales son horribles. Cuando la nave espacial está flotando sobre la tierra, puede ver las estrellas de zoom por ninguna razón aparente. Los asteroides que se muestran en el comienzo se ven falsos, el equipo en la nave es ilógico, hay varias fallas de ortografía en el texto, los actores no son convincentes, los personajes están desordenados; En general, todo el asunto no se toma en serio. Si supera todos los aspectos que lo convierten en una mala película, es muy accesible y fácil de ver hasta el final. Algunas partes son hilarantes. Pero en general, lo único que te queda recordando es que era uno de los conceptos más ridículos de todos los tiempos. Viendo que es un cortometraje y tiene algunos aspectos divertidos, no es lo peor de ver. Pero su ilógico y tiene poco valor a largo plazo. Realmente no puedo recomendarlo; Si lo observas, hazlo por el concepto único, no la calidad.