El parque del castigo es un pseudo-documental hecho por Peter Watkins. La premisa es que los disidentes de la nación (hippies, músicos, manifestantes, pacifistas, etc.) están siendo redondeados por un tribunal y luego dieron la elección de la prisión o dirigir el curso del parque de castigos. Es una caminata agotadora de 52 millas a través del desierto a una bandera estadounidense, con la policía, la guardia nacional y otras figuras de autoridad en la búsqueda. La idea es que si lo llegas a la bandera, estás liberado. El Tribunal consiste en un montón de tipos conservadores, todos condenando cualquier comportamiento que no sea el suyo, y no hay resultado, excepto una sentencia de prisión o la opción de "parque de castigos" para cualquiera de los de los juicios. Hay muchas cosas en esto que todavía sonan verdaderas hoy, lo cual es bastante perturbador en sí mismo. Las personas que dirigen el curso se les prometen agua a la mitad del punto, lo que no es cierto, y los funcionarios de la búsqueda son en su mayoría un grupo sádico que solo están fuera de una práctica objetivo. Esta no es una película muy gráfica, pero es más impactante en sus ideas y temas que cualquier otra cosa. La cosa de miedo es, podría suceder. No es una película muy optimista, pero definitivamente vale la pena ver. Advertencia: podría hacerte enojar. 9 de 10.