Cuando esta película se lanzó, había visto la línea de coro en la etapa 4 veces, y había estado anticipando ansiosamente la producción larga de una película de la historia. Mi esposa y yo estábamos en línea antes de que se abriera la taquilla el día en que se lanzaba la película. No era solo una decepción, era una patada en el abdomen. Primero, la historia fue "movida afuera", por así decirlo, al incluir escenas, no en los confines del teatro. Esos confines son una gran parte del significado y el impacto de la historia. Segundo y tercero juntos (asigna su propio pedido): se eliminó una de las canciones originales, con un número de danza muy dinámico, se eliminó; Se añadió una canción que no estaba en la producción del escenario. Que qué ?? ¡Estoy confundido! La única razón por la que le di a esta película 2 estrellas en lugar de 1 es mi admiración por el talento y el trabajo duro de los artistas. Ahora he visto la línea de coro en la etapa 6 veces, y no me importaría verlo 6 veces más antes de morir. Está magníficamente escrito, con música maravillosa, y historias de corazonadas verdaderas. Si quieres ver a un musical, que incluye una gran audición de "llamada de ganado", recomiendo todo ese jazz. Si quieres ver la historia de una línea de coro, vea en el escenario.