¡Para Anthony Mann, el oeste era 'leyenda' y 'leyenda' hace el mejor cine! El trabajo de Mann estaba lleno de intensidades y pasiones, visualmente dramáticas, y la acción siempre fotografió emocionamente ... Stewart, un actor dócil con la capacidad de mostrar la ira, la neurosis y la crueldad, hecha con Anthony Mann, cinco notables occidentales: "Winchester '73 " "Bend of the River" " "El espolón desnudo;" "El país lejano"; y "el hombre de Laramie". En "Winchester '73", Stewart revela su lado más oscuro ... Él ofrece todas las reservas de ira, ambivalencia interior y complejidad emocional en su naturaleza que sus audiencias tenían, hasta esta época, hasta esta época. Error al capturar ... Un reparto cuidadosamente elegido aumenta los procedimientos en estilo fino: Shelley Winters está en su mejor momento; Dan Duryea perfecta como el villano psicopático malvado y burlón; John McIntire era excelente como el personaje sin escrúpulos; Charles Drake tan bueno como el hombre que intenta enfrentar a su Tormentor; Y una roca muy joven Hudson, intenta el papel de un jefe indio ... "Winchester '73" es la historia de un rifle perfectamente hecho a mano y muy apreciado en la ciudad de Dodge Kansas de 1876 ... Stewart y su hermano separado, Quien lleva otro nombre (Stephen McNally), compite ferozmente por posesión de él, y aunque Stewart gana, McNally lo roba y apaga a través del país con Stewart en la búsqueda ... lo que le da a la búsqueda un elemento del demonio, es la determinación de Stewart. para vengarse la muerte de su padre a las manos de ese mismo hermano renegado, una venganza alimentada por el odio fratricida de larga data ... fotografiado en un hermoso blanco y negro, la película se enciende tan poderosa y arrestante, actuó con un profundo sentimiento y una concentración intensa, No solo por Stewart sino por todos los personajes de apoyo ... mira rápido para un recién llegado prometedor, Tony Curtis, el soldado que encuentra el rifle después del ataque indio ...