'La tienda a la vuelta de la esquina (1940)' es una agradable comedia romántica, no de la clase que me daré a ser querida hasta el final de mis días, pero, sin embargo, una película que merecía a fondo su reputación. Para 1940, el director Ernst Lubitsch había llevado hace mucho tiempo Hollywood by Storm, y su famoso "Touch Lubitsch" se había convertido en una marca comercial comercial brillante. Esta película fue planeada para un lanzamiento de 1939, pero la programación de conflictos significó que James Stewart y Margaret Sullavan no estaban disponibles para la filmación. En lugar de sustituir cualquiera de sus estrellas principales, Lubitsch decidió posponer la producción, mientras tanto, dirigiendo Greta Garbo en 'Ninotchka (1939)'. Cuando finalmente se completó, 'la tienda alrededor de la esquina' parece haberse cumplido con la indiferencia relativa, recibiendo nominaciones cero de Oscar a pesar de un excelente guión de Samson Raphaelson y excelentes actuaciones de sus dos líderes y Frank Morgan en un papel de apoyo. Tiempo, sin embargo, ha traicionado la influencia masiva y duradera de la película, con remakes de alto perfil, incluyendo "en el buen verano (1949)" y "Tienes correo (1998)". En su superficie, uno podría asumir 'el Compra alrededor de la esquina 'para simplemente ser la historia de dos amantes, Klara Novak (Sullavan) y Alfred Kralik (Stewart), que se aman sin saberlo. Sin embargo, la película de Lubitsch corre mucho más profunda que eso. Es la historia de Matuschek y Company, una elegante tienda de regalos en Budapest, y las diversas relaciones humanas que hacen que la tienda sea una familia tan cerca. Cuando el propietario de la tienda Hugo Matuschek (Frank Morgan) comienza a sospechar que su empleado más antiguo de tener un asunto con su esposa, presenciamos el desglose de dos familias, tanto en casa como en el trabajo. No hay absolutamente ninguna razón por la que la historia no debería haber sido establecida en los Estados Unidos, tal vez en las calles blusas de Nueva York, pero Lubitsch estaba recreando deliberadamente las pasiones y los recuerdos de sus años anteriores en Europa, la costumbre del amor y la vida antes de la guerra. trajo terror y derramamiento de sangre a cada puerta. Este sutil subtexto trae un toque personal más significativo y personal a la película, de hecho, incluso cuando escribo esta revisión, estoy empezando a apreciar la historia aún más. Más.Sulavan y Stewart son encantadores en sus roles respectivos, pero creo que Es el elenco de apoyo que realmente hace la película. Cada personaje trae una personalidad distintiva a la mezcla, y sus interacciones son siempre creíbles y agradables. Me gustó especialmente cómo Lubitsch a sabiendas dirigió a sabiendas gran parte de nuestra simpatía hacia Hugo Matuschek, quien, en cualquier otra película, se habría restringido a una representación subdesarrollada, bidimensional. Matuschek puede haber perdido el amor de su familia, pero la recaptora en el afecto de sus empleados, y usted siente un brillo conmovedor cuando, en el frío frío de una tormenta de nieve de la víspera navideña, encuentra compañía en un young surdand de freckle. Chico (Charles Smith). Este genuino calor hacia un personaje de apoyo me sorprende a varias de las creaciones posteriores de Billy Wilder, por ejemplo, Boom Boom Jackson en 'The Fortune Cookie (1966)' o Carlo Carlucci en 'Avanti! (1972). Por supuesto, realmente no necesita decir, pero Billy Wilder se enteró de lo mejor.