Futz es el único espectáculo preservado del movimiento de teatro experimental en Nueva York en la década de 1960 (los orígenes de OFF OFF BROADWAY). Aunque no es para todos, es un relato genuinamente brillante, oscuro, a menudo divertido, aún más divertido sobre el amor, el sexo, la libertad personal y la venganza, un serio cuento de moralidad aún más relevante ahora en un momento en que el Congreso quiere prohibir el matrimonio gay Destacando nuestra constitución. Sin embargo, la historia no se trata de ser gay, es sobre el amor y el sexo que no se ajustan a las normas sociales y, por lo tanto, deben ser eliminadas a través de la violencia y el odio. En la superficie, cuenta la historia de un hombre que se enamora de un cerdo, pero como cualquier gran fábula, realmente no se trata de animales, se trata de algo más grande, sofocante conformidad en América. La versión en etapa ganó el aclamado internacional en su La producción original, recorrió los Estados Unidos y Europa, y con otros de su tipo, influyó en casi todo el teatro que vino después de eso. Afortunadamente, hemos conservado aquí el espectáculo prácticamente como se concibió originalmente, con el reparto original y el director original, Tom Ohorgan (que también dirigió el cabello y la superestrella de Jesucristo en Broadway). Esto no es una corriente principal, fácil de -Toma, película de estudio: esta es una pieza agresiva, inquietante, gloriosa, profundamente emocional, sumamente imaginativa que nunca olvidará. Y solo podría cambiar la forma en que ves el mundo ...