Esto es en realidad una trilogía de 3 de los cuentos cortos de Somerset Maugham.El primero es el verger, que es de unos 15 minutos de largo y muy agradable.Después de 17 años, Albert Foreman está despedido de su trabajo de la iglesia porque no puede leer ni escribir.Entonces, ¿qué hace?¡Abre una tienda de tabaco, por supuesto! El segundo es el Sr. Known, todo lo que en realidad fue una historia que había leído para la escuela hace 6 años y al instante olvidada, hasta que escuché la introducción familiar.Otro 15 minutos, y también muy bien.Funcionó mejor en la película que en un libro para mí, pero entonces quizás eso es porque solo tenía 14 años la última vez, después de todo, el tercero es casi una decepción.Casi una hora de longitud, simplemente arrastra.No es tan malo, pero no tan rápido y rápido como el último 2. Observé el primer cuarto de hora y luego salté hacia el último cuarto de horas y descubrí que todavía tenía sentido y, en realidad, no había perdido una¡Cosa! En general, les doy 8, 9 y 6 de cada 10, respectivamente.