Jack, Sawyer y Sayid nadan hasta el bote y encuentran un Desmond completamente desperdiciado. Su experiencia pasada traumática antes de navegar a la isla se divulga a través de flashbacks. Sayid Parcelas Un plan con Jack para sorprender a "los demás" en el caso de que Michael esté cruzando el grupo. John Locke convence a Desmond para invadir la escotilla, que está protegida por el Sr. Eko, y no presiona el botón de la computadora para ver qué sucederá. Este episodio es uno de los mejores de la segunda temporada. Desafortunadamente, los amantes de "Lost" pueden ver la falta de respeto que los productores de esta serie impresionante tienen con los fanáticos. En los EE. UU., La fecha del aire de este episodio fue el 24 de mayo de 2006. Por lo tanto, a lo largo de este período, los fanáticos tienen que esperar la tercera temporada en una situación muy suspensiva, con Jack y su grupo rodeado de "los demás" y encontrar la verdad. sobre Michael y la muerte de Ana Lucía y Libby; John se bloqueó dentro de la escotilla sin la intención de presionar el botón y al Sr. Eko en la desesperación fuera de la escotilla. Espero que el destino de "perdido" sea mejor que "ángel" y su conclusión muy decepcionante (o falta de conclusión) después de cinco temporadas. Mi voto es diez.Title (Brasil): No disponible