Esta película es excelente. No porque haga nada especial o nuevo, sino porque es constantemente grande en todas sus partes. Ninguna parte se destaca como "rotura al suelo" o "estelar", pero todas las partes están muy por encima de la mediocre, y eso lo hace, para mí, una excelente película. Propieda varias copias de esta película y puede adquirirla en Collectores DVD o Blu-Ray, algún día (sosteniendo ahora mismo debido a los altos precios de los Blu-Ray, y, por supuesto, la cara que no tengo un jugador de Blu-Ray ... pero eso está al lado del punto de esta revisión). Estrellas OFF OFF ORDINARIO, pero se convierte rápidamente en un drama lleno de tensión, cierta acción, personajes fuertemente retratados, y una parcela de pozo que lo mantiene interesado hasta el final. Kait, no, no comienza a salir ordinario. OFERE OFERTE DE LO QUE A QUN. Alquitrán. Las películas desean que pueda ser. Con una escena increíble donde un intento de comprar café y un donuts va ... Muy, muy equivocado. Por fin, el final de la película, nada era como parecía, y algunas personas están muertas, y algunas personas son muy ricas. ¡No te diré quién ... ver y disfrutar! Calificación general: 10/10, A **, excelente!