Incluso si uno no se dio cuenta de que los vendedores estaban en mala salud en el momento de la filmación y fallecieron ante la liberación de la película, la trama diabólica del DR. Fu Manchu sería visión dolorosa. Se supone supuestamente un almohadilla del famoso villano oriental de Sax Rohmer, pero carece de enfoque. Se ignoran el potencial de comentarios satíricos sobre los connotaciones anti-orientales del concepto de Rohmer. De hecho, la película emplea insultos racistas. Apenas hay chistes o gags reales, en su mayoría actores se comportan idioticamente y escupidos líneas tristes. Es especialmente angustiante ver a Sid Cesar forzada a las maldiciones de caño y los insultos raciales por los intentos de reír. La mayoría de los otros actores se avergüenzan también, y luego están los vendedores de Peter. Toca los duales roles de la siniestra Fu Manchu, que está tratando de inventar una fórmula para recuperar a su juventud y su stalwart británico enemigo Nayland Smith. Los vendedores no son cien por ciento malos; Él transmite una calidez peculiar como Smith cuando discute su apego fetichista a su cortadora de césped y se está moviendo extrañamente como Manchu cuando expresa su amor por el entretenimiento de la sala de música inglesa. Pero la mayoría de las veces, juega ambos roles con una gritación cansada, por lo que saban aún más las posibilidades cómicas. Las rutinas de los vendedores donde revitaliza su fuerza de desvanecimiento con descargas eléctricas, son particularmente insoportables; Parece demasiado convincentemente agonizado para ser divertido. Algunas líneas genuinamente ingeniosas, un apt de slapstick bit por Burt Kwouk (Cato en las películas de Panther Panther) como uno de los Minions Manchu, y los divertidos números musicales de Helen Mirren no pueden salvar este lío. Si alguien quiere entender por qué Peter Sellers se considera un genio cómico, no aprenderán nada de la parcela diabólica del DR. Fu Manchu.