Es bueno que estos tres directores jóvenes hayan producido películas con valores de buenos producciones y acción decente. Hay un buen trabajo aquí. Desafortunadamente, sufren de lo que aflige gran parte del cine gay moderno; Parcelas recicladas, dispositivos demasiado familiares (he visto la configuración de "Piscina", demasiadas veces en las películas masculinas gay) y los scripts hackneados. La mayoría de los erogesos son "Dorothy", cuya premisa absurda es que un joven lindo tendrá problemas para acostumbrarse a la NYC debido a una escasez de chicos gays de disponibilidad en su vicininidad. En términos de cine, estos pantalones cortos juegan como pequeños especiales de escaparates gays. . No mucha imaginación en su escritura o ejecución; Básicamente, siguen una convención de disparo de tiro / disparo / disparo de disparo / reacción que se vuelve dolorosamente aburrido después de cinco minutos o menos. Hay esperanza para el cine queer en las obras de Todd Haynes, Sadie Benning y la tarde, Great Marlon Riggs ... pero no aquí. Estas películas son increíblemente middlebrow, singularmente blanca, y sus valores básicamente se portan a una sensibilidad gay burguesa. Probablemente es por eso que juegan tan bien en los festivales de cine gay.