En primer lugar, cuando vi al Remolque Teaser para Wendy Wu, definitivamente estaba emocionado.Brenda Song, una de las chicas más calientes de Disney Channel, estaría haciendo artes marciales y estaba bien con eso ... hasta que vi la película.La acción estaba mal construida, la película no podría haberse realizado con nadie, la lucha fue poco realista y apestó ... junto con la parcela.Si realmente piensas en que es un aspirante a Wannabe Buffy The Vampire Slayer, una niña que es el descendiente de otros guerreros que eran mujeres, una niña quiere ignorarla de su llamamiento y quiere convertirse en una reina casera, el observador, quien la inseguía para prepararse para un granLucha contra un antiguo mal.La idea no fue tan original, la película es la pérdida de tiempo.