Congo es probablemente la peor película de gran presupuesto de la década de 1990. Es tan malo que sea considerable una y otra vez. Un montón de personas con diferentes agendas son una sonda profunda en la África más oscura, donde se encuentran con un templo de riquezas al igual que en las minas del rey Salomón, pero con gorilas caníqualistas que protegen esas riquezas. De su lado, los humanos tienen un gorila de "hablar" llamado Amy que ayuda a salvar el día en un momento u otro. Tanto para la trama. El diálogo a lo largo es insoportable, la actuación casi uniformemente atrocada, sin duda, Campy (Tim Curry y Ernie Hudson, están a la mano para asegurar el factor de jamón), y los efectos especiales abismales. Espera hasta que veas los gorilas caníbales. ¡Y la lava! Oh, sí, ¿mencioné que hay una erupción volcánica para rematar el gran final? Laura Linney de todas las personas está a lo largo de este bote de paseos. ¿Qué podría haber estado pensando? Esto es justo al mismo tiempo que apareció con Richard Gere y Ed Norton en Primal Fee, una película que ayudó a garantizar su estrellato.