La historia de la policía de Jackie Chan es una película histórica para el género de la acción de Honk Kong y la carrera de Jackie Chan.Dirigidos / escritos por Chan, la historia de la policía tiene una parcela básica, al igual que todas las películas de esa era y género, y como la mayoría de los Las películas de la clase de las historias de la policía, el guión no es nada para ser encomendado. Pero la trama de la película es Jackie Chan, quien interpreta a un buen policía, luchando por condenar al Señor de la pandilla local. La dirección de la película no es nada especial y de ninguna manera, el mejor esfuerzo direccional que Jackie Chan nos ha dado, esa responsabilidad. Cae a la obra maestra subestimada "Milagles". Sin embargo, el trabajo que Jackie realiza la dirección es suficiente y respetable. La dirección que se destaca de la película viene con las escenas de lucha. Las actuaciones en esta película también varían con Jackie, dando a un chorón típico muy sólido, un buen chico contra el papel de TI, pero esto no es de ninguna manera su mejor papel de actuación, que se puede ver. En la película dirigida por Sammo Hung "Corazón del Dragón". Los otros actores en la película también brindan un rendimiento sólido como Jackie con Bridgetse Lin, jugando su parte del testigo quisantoso razonablemente bien, pero tampoco muestra el potencial de actuación completa. La actuación de destacación proviene de Maggie Cheung cuando la novia que sufre de Jackies y Bill Tung como jefe de policía simpático y divertido. Ninguna de las actuaciones en esta película es de un estándar lo suficientemente bajo para afectar la calidad de la película. La acción en la película es lo que realmente separa esta película de otros con una impresionante coreografía contemporánea para adaptarse al entorno moderno urbanizado, la acción es que algunas de las mejores escenas de lucha se colocan. Para empezar, hay un tiroteo en el tugurio donde Koo (ganglord) está haciendo una oferta de drogas, mientras que no es una secuencia de estilo John Woo, esto sirve como un buen comienzo para la película. Luego, esto es seguido por el famoso automóvil corrido por el lado de la colina y por el corazón del barrio que demuestra todo a la vista. Esta es una secuencia impresionante que ya ha sido descaradamente copiada por los chicos malos 2. En medio de la película es otra secuencia destacada, ya que Jackie intenta transportar bridgetse Lin desde su casa. Esta es realmente la primera escena donde podemos ver la impresionante mano de ritmo rápido al combate a mano que desde entonces se ha convertido en la norma para todas las películas de arte marcial establecido moderno. Esta secuencia está fantásticamente coreografiada, cronometrada y editada perfectamente para maximizar la brutalidad de la escena. Sin embargo, como dicta la tradición, la secuencia de lucha destacada está al final de la película. Esta secuencia muestra algunos de los mejores trabajos de coreografía, trucos y cámara / edición de la cámara. Esta secuencia ahora es famosa por dos cosas, la cantidad de personas enviadas a través de un vidrio de alta densidad, que tiene que decir una cantidad fenomenal de personas, y la truco al final, donde Jackie salta de un quinto balcón, agarra un polo. y se desliza hacia abajo a través de un techo de vidrio (esto debe ser visto para ser creído). Si bien los dos factores mencionados son, ambos brillantes, creo que la parte más impresionante de esta secuencia de lucha es la capacidad de las ganaderías para incorporar cualquier cosa en la secuencia de peleas y la exigente originalidad de la coreografía, que para mí nunca se ha mejorado. También creo que la acción en la historia de la policía es una de las mejores acciones filmadas y editadas de la carrera de los caídas que ayudan a establecer la acción aparte de los demás. La historia de la policía, a pesar de su historia y guión no espectacular y en el centro, debido a la trama. El relleno, es una de las mejores películas de acción de todos los tiempos que muestran la mejor coreografía de los chans, la mejor acción filmada y, posiblemente, su truco más espectacular haciendo esta visión esencial para todos. ¡Después de todo, vemos una película de Chan para la acción!