Vi esta película en mi clase de cine. Me alegra que no haya pagado para verlo. Entré en ella con una mente abierta, e incluso estaba un poco emocionada. Realmente disfruto de Ed Norton y Evan Rachel Wood, y el resto del reparto fue interesante. Nunca me conecto con esta película. La actuación fue excelente, la cinematografía fue interesante, pero la historia, o más bien, la falta de ella, fue un problema. No había un tema central, conectando el tema a la película. ¿Fue un romance entre Norton y la madera? Bueno, no, no realmente. ¿Fue un occidental? Tipo de, pero no. Estoy todo para giros en películas, recientemente vi "ladrillo" y me encantó, pero el lugar donde se fue a esta película estaba muy por ahí. Era tan raro, y si no lo hubiera obligado a sentarse a través de toda la película, me habría salido. La escritura no fue terrible, pero estaba en todo el lugar. Para cuando terminó esta película, me quedé terriblemente confundido y deseando que hubiera terminado antes. Había algo sobre esta película que no resuena, entiendo más películas offbeat como "Fight Club", pero simplemente no me importaba los personajes.