Esta película ha estado promoviendo en todas partes de España con una gran campaña publicitaria, después de verla, te das cuenta de que alguien ha robado su dinero.Paz Vega es horrible como Carmen, ella no es natural en absoluto y parece que está haciendo una portada de una revista de moda en todas las tiros ("Lo mejor" es cuando ella como una mujer andaluza ... ¡puede hablar vasco ycon fluidez ¡, Leonardo Sbaraglia es mucho mejor que ella como José, pero la historia es muy lenta, la trama no funciona, y el guión es realmente muy muy malo ... creo que Penélope Cruz (la película fue escrita para ella)Hubiera sido un carmen mucho más creíble y sexy. ¿Qué pérdida de tiempo y dinero?