Alquilé, soy curioso, amarillo de mi tienda de videos debido a toda la controversia que lo rodeaba cuando se lanzó por primera vez en 1967. También escuché que al principio fue incautado por la costumbre de los Estados Unidos si alguna vez intentó ingresar a este país, por lo tanto, siendo Un fan de las películas consideró "controvertido", realmente tuve que ver esto para mí. La trama se centra en un joven estudiante de drama sueco llamado Lena que quiere aprender todo lo que puede sobre la vida. En particular, quiere enfocar sus atenciones para hacer algún tipo de documental sobre lo que el sueco promedio pensó acerca de ciertos temas políticos, como las cuestiones de guerra y raza de Vietnam en los Estados Unidos. Entre preguntar a los políticos y los habitantes ordinarios de Estocolmo sobre sus opiniones sobre la política, ella tiene relaciones sexuales con su maestro de drama, compañeros de clase y hombres casados. Lo que me mata, soy curioso, amarillo es que hace 40 años, esto fue considerado pornográfico. En realidad, las escenas de sexo y desnudez son pocas y distantes entre sí, incluso entonces no se dispara como un porno a bajo precio. Mientras que mi mente complementaria lo encuentre conmocionante, en realidad el sexo y la desnudez son un grapado importante en el cine sueco. Incluso INGMAR BERGMAN, posiblemente su respuesta al buen niño John Ford, tenía escenas de sexo en sus películas. Elogiamos a los cineastas por el hecho de que cualquier sexo que se muestra en la película se muestra con fines artísticos en lugar de sólo para chocar con las personas y ganar dinero. Para ser mostrado en los teatros pornográficos en América. Soy curioso, amarillo es una buena película para cualquiera que quiera estudiar la carne y las papas (sin juego de palabras) del cine sueco. Pero en realidad, esta película no tiene mucha parcela.