Vestido para matar comprensiblemente un poco de un ruckus cuando se lanzó por primera vez en 1980: tuvo "niña de la policía" en un papel que era mega erótico, ya que Angie Dicknson jugó un ama de casa sexualmente frustrada que buscaba buenos momentos en todos los museos equivocados (y Allí en los ascensores de apartamentos), además de Nancy Allen como una llamada, Michael Caine como el sofisticado primo de Nueva York de Norman Bates, y suficientes imágenes lúdicas para las dos películas de la época. Hoy es un poco menos incriminatorio por los estándares y, aunque la versión no clasificada tiene parte del contenido más "caliente" de cualquiera de las películas de De Palma, al menos en su período de cuasi Autour de los años 70 y principios de los 80, donde parecía repetir Temas Una y otra vez, las ideas se llevaron a la derecha del cine-carretes de los clásicos de Hitchcock y se les da un levantamiento de Tawdry. Es un cuento simple que uno parcialmente ya vio en las hermanas, y luego de nuevo hasta cierto punto en el cuerpo doble, y también en soplado. Cutie Allen juega a Call-Girl Liz Blake, quien tiene que aclarar su nombre de sospecha de matar a Kate (Dickinson, en el modo Full Blown 'MILF'), después de ser encontrado con una navaja de afeitar, el arma de asesinato de la oficina del Dr. Elliott (Michael Caine , Rendimiento frío de piedra en la mayor parte del camino). Desde el principio, que de Palma parece hacerlo como una forma de establecer una escena de fantasía sexual peligrosa, como una forma de superar la escena de la escena de Carrie (que, tal vez, él lo hace. En términos de edición), obtenemos una serie de giros técnicos de eliminación a través del punto de vista del propio estilo: los disparos de seguimiento en el museo, destinados a agitar más de una fascinación por el proceso en sí, de seguir y querer ser seguido, que cualquier tipo de tensión; La persecución a través del metro (un precursor del camino de Carlito) se realiza con un nivel preciso de suspenso, mientras tanto, con un poco de explotación ligeramente arrojado con la pandilla negra; El carácter de Peter, el hijo de Kate (Keith Gordon), que desempeña lo que es esencialmente una versión más joven de la verdadera vida de Palma como un niño (Geek de la ciencia, obsesionado con Hitchcock y Voyeurism). Y todo está entretenido y paralizado como un infierno como algo que se acerca a una síntesis real de lo que hace que los thrillers de De Palma sean tan únicos, mientras que se vuelve tan consciente de una actitud intrépida de la creación de cine. En la misma mano, esa misma. La conciencia terminó volviendo para morder al director en el trasero varias veces en los últimos años, y de alguna manera vestida para matarla comienza a ser muy erróneos y decepcionantes, ya que la historia tiene que envolverse. A medida que los temas psicópicos se unen aún más aparentemente (el hombre que quiere un cambio de sexo, ni siquiera cree que está matando, ya que es * ella, que lo está haciendo), hay una escena expositiva en la estación de policía que hace lo mencionado anteriormente. La película de enganche parece una sorprendente revelación psicológica. Y las escenas finales en la casa de Peter, también llamando dolorosamente en recuerdo, una secuencia mucho más realizada en Carrie, está destinado a una manipulación que incluso para De Palma lo está pidiendo; El disparo final especialmente, aunque una clase de maestría en cómo copiarse. Sin embargo, hay una escena perfecta y perfecta en el hospital mental en medio de este desenlace confuso, donde el médico hace algo de trabajo en una enfermera, a la que todos los demás internos actúan como animales en un zoológico, y una cabeza excesiva. El disparo que sube y subió sobre la escena es una de las mejores fotos de la perversión sexual / general jamás capturada en la película. Una vergüenza, entonces que la película termina de una manera tan extraña e inquietante, donde hasta entonces es una pieza de pulpa notable. Cine, donde la clase está a su alrededor en los aspectos técnicos (iluminación suave, movimientos de cámara intrincados aparentemente tan simples) en medio de la materia que se debe encontrar en la mezcla de libros de bolsillo para 25 centavos. No es una obra maestra, pero ciertamente lo tomaría sobre la mayoría de los thrillers recientes del Director en cualquier día.