Visité los límites externos originales en tiempo real, cuando la primera transmisión y desde entonces he visto a toda la serie original una y otra vez en reaparecer y completar en DVD. Encuentro los nuevos límites externos más que solo un remake de los antiguos episodios de recauchutado, ya que algunos de los comentaristas más adolescentes han sugerido. Con siete (7) años de programas frente a los dos (2) años de la serie original, los productores. Y los escritores ciertamente han agregado nuevas historias y líneas filosóficas considerables a una serie de televisión muy prolongada y muy bien producida. Las parcelas son proyecciones inteligentes y científicamente precisas de las posibilidades desconocidas del futuro a veces aterrador e inminente. Mientras que la mayoría de los productores y directores en Hollywood van ignorantemente a la ciencia ficción como indistinguible de horror y fantasía, esta serie regresa a los orígenes de la ciencia ficción en la lógica. , proyecciones morales y filosóficas de las nuevas tecnologías actuales en sus posiblemente temeras realizaciones a corto plazo. Esta serie hace esto muy bien y sigue siendo única en su evitación del juego de videojuegos de "disparos" Monster Mently de gran parte de la generación actual. Tiene cerebros, historia, un mensaje y buen entretenimiento. Es una serie de adultos sin una insoportable adolescente, conocido, todas las fantasías. ¡Hurray! Ahora, si solo podemos obtener MGM para liberar toda la serie de límites externos completa en DVD en lugar de solo los seis discos de los pies deficientes y la primera temporada ahora solo está disponible.