Hay una pequeña escena inteligente en la historia de Karen Carpenter, donde ambos carpinteros están en un estudio de grabación, y Richard tiene una decisión improvisada de tener Karen Sing para el propietario del estudio. Richard elige la clave equivocada para que Karen cantara, por lo que Karen está cantando sobre su rango natural. Puedes ver una mirada de bemidio en la cara del propietario; Él cifra ella realmente no puede cantar. Richard se da cuenta rápidamente de su error y vuelve a intentarlo en una llave diferente. Lo siguiente que escuchas es la increíble y hermosa voz de Karen, y el propietario realiza una doble toma de antaño. ¡Bien hecho! Por alguna razón, nunca he olvidado esa escena. La historia de Karen Carpenter narra el aumento meteórico de los carpinteros, y la lucha de Karen para superar la anorexia. Muchas cosas están glosadas. Esto no es documental, y la película me dejó con muchas preguntas. Muy poco se menciona en la empresa en solitario de Karen (el CD se lanzó hace solo unos años. Si lo compra, se preguntará por qué esperaron. Es un poco de trabajo de Karen. Las canciones no son tan atemporales como su trabajo con hermano. Richard, pero fue una gran grabación, en mi opinión). He escuchado que dijeron que, puedes estar escuchando una pequeña radio barata y desgastada a la mitad del tercer mundo, eso parece producir más estático que Algo más. Pero cuando una canción de carpintero viene en la radio, ¿cree que escuchaste una unidad de HI-Fidelity de $ 1000.Watch esta película!