Tengo espejo espejo principalmente porque Yvonne de Carlo estaba en él (pensé que era genial en American Gothic), pero lamentablemente no tenía un papel muy importante en esta película.Se inicia bien y el ritmo se mueve bien ... pero al final comienza a ponerse un poco tedioso y aburrido.Eso no quiere decir que esta es una película aburrida, pero es muy normal y nada espectacular.No me gustó el lado de la "posesión" de ella y no había escenas decentes de Gore.Además, la historia 'principal' fue muy confusa y el final no tiene mucho sentido en absoluto.Sin embargo, como la historia que rodeaba a la chica gótica y cómo se vengó de sus torntores. No recomendaría especialmente el espejo espejo para los fanáticos del horror, no es nada para mojarme.