Cuando me dijeron sobre esta película, no estaba muy feliz de verlo, aunque por los créditos finales, resultó ser una de las mejores películas que he visto. La película, la película es bastante gráfica (varones a las escenas masculinas,No lo ves todo) no sería una película temática gay si no hubiera ... la película es muy ligera con humor y contiene algunas partes muy divertidas.Recomiendo encarecidamente esta película, aproximadamente 3 cuartos a través de usted, realmente siente por los personajes principales, y esto creo que trae todo el movimiento juntos. Una vez más, muy bien, ponen juntos ... más lindo mormón.