El tráfico humano es puramente un "estado allí, hecho que" experiencia, solo esta vez, es bastante limp. Los temas explorados son la paranoia, la impotencia masculina y los celos, pero solo de manera suave y mala. Una gran parte de la película parece querer imitar el trineo ( Cultura de drogas / `clubbing '), pero no incluye los tiempos / sueltos bajos con los que se ocupa de los trenes (por ejemplo: temas con la muerte / dependencia, etc.). Incluso trata de idear un monólogo similar al habla clásica de "Elegir la vida" de Ewan McGreggor, ¡pero "los bares lácteos están en mí! ¡Si!' - ¿De qué se trata el Fudge?! Los personajes intentan analizar su estilo de vida, pero cuando su estilo de vida es tan superficial, su análisis se vuelve aburrido y repetitivo. La banda sonora (para una película que intenta ser fresca) es patética. Incluye a los gustos de Fat Boy Slim y CJ Bolland - Ven a la gente: ¡la buena música de baile es mejor que esto! Los personajes se convierten en rejillas y molestas (especialmente a la mitad de la película) y la falta de cuidado de los caracteres. Pronto amaneceres. Hay un par de escenas divertidas, pero son pocas y distantes entre sí. La madre que atrapa al Hijo en el dormitorio era bastante divertida. Pero por favor, estoy enfermo de muerte de las escenas de analogía Star Wars. Pensé que era mucho más más afilado en un par de películas de Kevin Smith (es decir,: empleados y persiguiendo a Amy). Según los personajes, Yoda es un demonio de la droga, por lo tanto, es por eso que es corto y calvo, ¡eh! Mi puntuación - 4 de cada 10 - ¡Hazte un favor y veo de trineos!