La historia de esta película es verdaderamente notable. Un virus cortado suelto y solo el 1% de la raza humana sobrevivió. Lo único que sabemos ahora es que los animales gobiernan la tierra de arriba y hay carteles en todas partes que dicen: "Los doce monos lo hicieron". Eso es correcto, la raza humana tuvo que ocultar un metro de la enfermedad que había matado a más de 500 mil millones de personas. Aparentemente los animales no contratan esta enfermedad. Día a día, el actual científico intenta descubrir qué tipo de enfermedad había causado esto; Cómo fue creado; Si la naturaleza lo hizo o un mero ser humano lo había creado. Todo lo que saben es que hay un grupo de animales que corren alrededor de una ciudad por encima de ellos, las muertes comenzaron durante 1996-1997, y doce monos tienen algo que ver con eso. (O al menos eso es lo que dice el cartel.) Por lo tanto, un convicto actual llamado James Cole (Bruce Willis) se envía como un "voluntario" para obtener algunas muestras desde arriba. Después de que hace su trabajo "voluntario", se le pide que se envíe en el tiempo hasta el año 1996 para averiguar qué le sucedió al mundo. COLE acepta y la historia de los doce monos comienza. Ahoughout The Story The Time Machine obtiene las fechas equivocadas varias veces, desde 1990, hasta algún tiempo durante la década de 1950. (En medio de una guerra). A lo largo del tiempo, viajando hacia adelante y hacia atrás, comienza a arriesgarse a James en la cabeza y eso torce la historia. Toda la historia está muy bien hecha y lo haría con un grado más alto si no fuera por el final. Personalmente, no me gustó el final de la película y me decepcionó mucho. Solo estaba esperando un final más explicante, entonces lo que había sucedido, pero no son todos los que piensan de esta manera. Así que le di un 8, pero si todos tuvieran la misma opinión que yo, le daría un 6 o 7. para toda la actuación de la película, le doy un A +. Bruce Willis es ideal para este papel y actúa bien, pero Brad Pitt es completamente 100% excelente. Su actuación es tan grande, se pone tan bien al personaje. Nunca me importó mucho a Brad Pitt en hasta que lo vi en este y luché contra el club. Hay personajes o similares en esta película, él es un poco más ... loco en esta película. Así que, en general, creo que esta película vale la pena revisar. Para la mayoría de las personas es una gran película de ciencia ficción, simplemente no creo que sea una obra maestra.