Algunos campistas espaciales de verano en realidad fueron enviados accidentalmente al espacio por un robot.Y el oxígeno en barco se estaba quedando corto.Tuvieron que enviar a alguien a una estación espacial para obtener los tanques de gas, etc., etc., por favor de todos, la parcela de esta película no es posible en la vida real.Pero le da a los cálidos sentimientos de todo lo que es posible si configura su corazón. Es increíble ver a esos jóvenes actores que aún se ven casi iguales después de tantos años.(Vi a esta película por primera vez en el año de 2000, se filmó en 1986), hay bastantes personas en esa película que todavía están trabajando en Hollywood. La vista fue excelente del espacio exterior.No parece irreal.Es de aproximadamente 2 horas, se ejecuta tan rápido que ni siquiera notará.Sabes que no es real, pero solo te sorprenden hasta el final. Para siempre, es una buena película familiar.