Cuando vi por primera vez la vista previa de esta película, realmente no podía esperar a verlo. La trama parecía buena y el escenario era genial. Quiero decir, una película de Slasher que tiene lugar en la noche de graduación, gran idea !! Y la parcela: un maestro de secundaria que se obsesiona sexualmente con uno de sus estudiantes, se vuelve loco, se arresta, y se escapa tres años después de la noche de graduación. Noche de graduación, una noche que se supone que es feliz y memorable, se convierte en el infierno! Sin embargo, lo vi y estaba extremadamente decepcionado. No fue solo la peor "película de terror" que he visto nunca, ¡pero fue una de las peores películas en general que alguna vez he visto! En primer lugar, ni siquiera estaba aterrado. No había un momento en esa película cuando salté de mi asiento. Además, las escenas de asesinatos eran tan cursi y aburridas. Todo lo que hizo el slasher fue apuñalar a sus víctimas en el estómago varias veces o cortaron sus gargantas. También no había absolutamente ningún gore (su PG-13 nominal). La escena con la mayor sangre era probablemente la que el asesino asesina a la niña negra. Llama su garganta y salpicaduras de sangre en las sábanas que se colocan a su alrededor (no le muestran que le muestran su garganta) .Next, usted ve que los asesinos se enfrentan a la primera vez que se introduce en la película. Él no es misterioso, espeluznante o aterrador. Es solo este tipo que mata a la gente. También, todo en la película fue tan cliché. Un ejemplo es cuando, al final, el asesino está a punto de matar al personaje principal y en el último momento, el detective le dispara y lo mata. Además, cada cosa en esta película fue tan predecible. La víctima, después de ver al chico con un cuchillo, corre por su vida, se esconde, piensa que se escapa, y luego el asesino simplemente sale y la mata. La secuencia de la película fue extremadamente mala. El chico entra en el hotel, mata a algunas personas, se descubren los cuerpos, alguien tira de la alarma contra incendios, y todos evacuan. El personaje principal olvida algo en su habitación, tiene un encuentro con el asesino, carreras y escapes. ¡Eso es! Ella y su novio se van a casa, el slasher mata a los guardias que patrullan la casa, encuentran a la niña, luego se mata por el detective. La secuencia de la película fue tan estúpida y cliché. Si está pensando en ver esta película, ya que la vista previa se veía bien, confía en mí, no pierdas el tiempo o el dinero. No es de extrañar que esta película se le mostrara en el teatro más pequeño de la cine. Mi amigo y yo, junto con estas dos niñas sentadas en la espalda, eran las únicas en el teatro. Eso debería haberme dicho algo sobre la película de antemano.