Solo para aclarar, Matthew Poncelet no era una persona real, sino una combinación de personajes de 2 asesinos que fueron condenados y condenados a morir por un asesinato de dos adolescentes. Leí los comentarios del usuario y reaccionan como si Matthew fuera real. El personaje se basa en una mezcla de dos asesinos, Elmo Patrick Sonnier y Robert Lee Willie (que asesinó a las personas separadas) y el asesinato en sí se basó en la One Willie cometida. El conflicto de ambos que Willie tenga a alguien más presente y ambas partes juraron el otro que el asesinato se convierte en la historia, así que el enfoque de PRETRJEAN es único porque ella no solo está ministrando a los convictos mientras esperan su muerte y los ayudan a entrar. Asumir la responsabilidad de sus acciones, también se acerca a las familias de las víctimas, para ayudarles a saber que el convicto lo hizo, de hecho sentimos remordimientos por lo que hicieron, ayudar a ambos partidos. Todas las publicaciones aquí parece tener fuertes creencias en la sentencia de muerte . No es mi lugar decir que es correcto o equivocado, en teoría, castigando la muerte con la muerte, hace algún tipo de sentido kármico, sin embargo, negar a una persona su libertad por el resto de sus días, aunque es costoso, tiene más sentido para mí, estar atrapado en un Habitación pequeña 23/7 (con una hora de ejercicio) por el resto de sus días a recordar a los crueles que parecían un castigo más apto, son técnicamente vivos, pero denegados la vida. Digamos que alguien mató a alguien para que pudieran salir de la responsabilidad que la persona que mataron requerían (como Susan Smith matando a sus pobres hijos, empujando su auto en un lago). Me parece irónico que no obtendrían esa "libertad" que ansiarían y ahora tendrían que pasar el resto de sus días encarcelados. El punto de PREJEAN viene a través de la historia muy bien. Ella tiene mi respeto, ella logra encontrar ese equilibrio, ella no está apoyando a un asesino, ella nos está guiando a aceptar lo que hicieron. Si no sentían algún tipo de remordimiento, no estarían preguntando por la guía espiritual. Nota final, cuando Poncelet se disculpa con el padre de Delacroix por matar a su hijo, los padres de la niña que también fueron asesinados murman por qué él No se disculpo por su muerte. Creo que el punto fue que a lo largo de la película, Poncelet niega matando a ambos niños. Hay dudas en la mente del Prejean, hizo ambos asesinatos, hay un amigo que fue condenado, pero no a muerte, mi pensamiento es que Poncelet mató al Chico Delacroix y el otro hombre asesinado a la niña, por lo tanto, Poncelet estaba asumiendo la responsabilidad de lo que hizo. Si hubiera sido responsable de la muerte de la niña, probablemente también se habría disculpado por eso.