Le daría a esta película 5 en lugar de 3 si sería al menos en el tiempo ... cuando lo he visto a la primera vez, fue lo que podría esperar del trabajo que no se basa en las habilidades artísticas de los directores. Pero en el idealista o preferiría decir hábitos idiotas de nuestro gobierno (Kazajstán) ... Es una pena, porque 'Qazaqfil'm' estaba disparando películas bonitas cuando no fue honrado por el nombre de Shaken Aimanov, pero fue En realidad corrió por él. Las películas como 'Konec Atamana', 'Kyz Zhibek' o incluso 'Aldar Kose'. Pero después de la muerte del Sr. Aimanov, la producción de películas de calidad disminuyó casi dramáticamente en 10 años, hubo muy pocas películas producidas. Sin embargo, a fines de la década de 1980, 'ASSA' se filmó, fue una película sobre los primeros grupos de delitos organizados en el gran país, un año después, el Sr. Rashid Nugmanov dispara con otra película con el co-mirando el mismo actor / cantante v.tsoy. En ese momento, ya era una leyenda soviética / rusa rusa, - la película llamada 'igla' (la aguja o algo) fue completamente nuevo, alguien llamó ese período como resurrección o una nueva ola de cine kazajakh. Lamentablemente, hoy en día, no tenemos películas de calidad, nuestros directores disparan películas en el apoyo financiero francés y japonés, y por lo tanto las películas no son para el público, sino para los autores de críticos profesionales, algunos de ellos toman un precio en los festivales de películas de autores internacionales, pero allí Muy pocos de ellos se convierten en productos de activos de negocios ... y nuevamente de nuevo a nuestros 'nómadas'. Tales películas suelen ser impopulares debido a los vastos aspectos. Los mismos efectos fueron con 'Sibirski Cyrilnik' de Nikita Mikhalkov sobre los zares rusos, que también se filmó a las paridades con socios extranjeros, creo que eran franceses o quizás británicos. Nobdy le gustó, incluso en el público ruso, se convierte en un tema principal de comediantes y comedia muestra como 'kvn'. En mi humilde opinión