Originalmente encontré los siete minutos de Linda Feferman en el cielo cuando tenía 14 años y trabajé en una tienda de videos y me encantó. Hace poco vi la película y me di cuenta de que es un tesoro perdido. La película Stars Jennifer Connelly, casi veinte años antes de que ella vaya a ganar un Oscar por una mente hermosa, como Natalie Becker. Byron Thames juega a su mejor amigo del mundo, Jeff Moran. La película es definitivamente una versión más suave, más cortadora y más suave de las bonitas en rosa y algún tipo de maravilloso de la década de 1980, que es exactamente por qué es tan bueno. Es honesto, no se ve obligado a esas películas, y los padres disfrutarán viendo esta película con los niños. Cuando el padre de Natalie salga de la casa en un viaje de negocios, Jeff, la convence de que debe mudarse porque su vida en casa apesta. Con el apoyo de la amiga de Natalie, Polly, jugó exquisitamente por Maddie Corman, ella lo deja. Pero esta película no se trata de poner a los niños en situaciones y ver con lo que pueden salirse. Los tres clientes potenciales son tan naturales y el guión, sorprendentemente tan honesto, que lo que mejor llega en sus actuaciones es el corazón que se rompe. Estos personajes realmente se preocupan por los demás. Es una gran película para mostrar a los niños que están llegando a la adolescencia pre-adolescente.