En 1594 en Brasil, los indios Tupinambas son amigos de los franceses y sus enemigos son las tupiniquinas, amigos de los portugueses. Un francés (Arduíno Cálassanti) es capturado por los Tupinambás, y a pesar de su juicio para convencerlos de que él es francés, creen que es portugués. El francés se convierte en su esclavo, y vive marítimamente con seboipepe (Ana Maria Magalhães). Más tarde, usa polvo en los cañones que los portugueses se quedan atrás para derrotar a las tupiniquinas en una batalla. Para celebrar la victoria, los indios deciden comerlo. "Como Era Gostoso o Meu Francês" es otra gran película de bajo presupuesto del Gran Director Brasileño Nélson Pereira dos Santos. El guión es muy original y la historia se habla en TUPI. La película se dispara con la luz natural la mayor parte del tiempo y es muy realista. Los actores y las actrices se desempeñan desnudos y Ana Maria Magalhães es magnífica, mostrando un cuerpo maravilloso y dando una actuación impresionante. El sonido es producido por el músico brasileño Zé Rodrix. Esta película muestra el comienzo de la explotación de mi país por parte de los europeos, centrándose en los portugueses y franceses en ese momento, comercializando con los indios e intercambiando peines y espejos por nuestros recursos naturales. Esta película fue galardonada en los Festivales Nacionales, como el Festival de Cine Brasileño de Brasil de Brasilia (Festival de Brazília Do Cinema Brasileiro) con el mejor guión (Nelson Pereira dos Santos), el mejor diálogo (Nelson Pereira dos Santos y Humberto Mauro) y el mejor CENOGRAFIO (Régis Monteiro); Asociación de críticos de arte de São Paulo (Associação Paulista Dos Críticos de Arte), con la mejor revelación del año (Ana Maria Magalhães) y algunos otros premios. Mi voto es ocho.itle (Brasil): "Como Era Gostoso O Meu Francês" ("¿Qué tan sabroso era mi francés")?