Vagosamente recordando a los grandes occidentales de 1940, como "El tesoro de la Sierra Madre" (1948), "Red Rock West" es una historia sobre conciencia, codicia y traición. Michael (Nicolas Cage) es un hombre joven, pero honesto, joven, de Texas, que va al oeste en busca de trabajo y dinero. Encuentra ambos, pero no en la forma en que había esperado. El guión de la película contiene muchas sorpresas y giros de la parcela. Excelente cinematografía, edición de películas de Adroit, y Moody Western Music, agrega tensión y suspenso. La expansión del Big Sky Country proporciona un entorno maravilloso. Y la actuación abarca desde bien hasta excelente, con grandes actuaciones de Dennis Hopper y J.T. Walsh El país / canción occidental especialmente grabado de Dwight Yoakam proporciona la película con un fuerte final. Correctamente etiquetado como NEO-NOIR, "Red Rock West", también lo hace como algo más, también. La parcela está llena de increíbles coincidencias y cronometraje improbable, tanto para que otros puedan considerar el guión como defectuoso. Normalmente, estaría de acuerdo. En este caso, sin embargo, cuando se combina con la atmósfera de Moody, y el hecho de que la pequeña ciudad de Red Rock parece casi vacía de la vida diaria normal, las coincidencias y la improbable sincronización sugieren una historia que, más allá de "noirish", es ... surrealista. Es casi como si el destino interviene deliberadamente con eventos improbables para obligar a Michael a enfrentarse a sí mismo. Desde este punto de vista, las coincidencias no son fallas de guión en absoluto. Son los puntos de parcela necesarios en una historia de pesadilla de un joven que debe enfrentar a sus propios demonios ... disfrazados de otros personajes. Todo lo que necesitamos aquí está cansado, en un postscript, explicando, en su voz siempre enunciada, eso. .. Un joven, en busca de él mismo, se detiene en una ciudad pequeña y casi abandonada, mil millas de la nada. Es su final final en un viaje a ... la zona de Twilight.