Acabo de ver esta película en HBO, y fue realmente bueno ... ¡una historia de amor trágica por cierto!Realmente aprecié el hecho de que el tipo en el corazón de la historia había perdido el uso de sus piernas en un accidente.Es raro ver una historia de amor que involucre a alguien que está físicamente discapacitado.El amor que se desarrolló entre ese personaje y la mujer que viene a su vida agradablemente retratada como me gustaría pensar que el amor puede curar el corazón de alguien.Laura Leighton ... Todos los 27 años, cuando hizo esta película ... fue genial como la mujer tan llena de la vida, ella puede revivir el corazón de este tipo.Desafortunadamente, ya que su familia es rica y no es así, los "problemas" se desarrollan. Está jugando en HBO algunas veces más este mes.Echa un vistazo al programa aquí - http://www.hbo.com/apps/schedule/ scheduleservlet? Action_Detail = Detalle y Focus_ID = 598947