Tener un poco de tiempo de inactividad antes de ir a trabajar, miré mi colección de DVD de "50 Película COMEDY CLASICS" y elegí el título más oscuro en el paquete: ZIS Boom Bah protagonizando un Olvidado Grace Hayes. "Clásicos", obviamente, es la palabra operativa aquí, ya que la mayoría de los títulos en los que nunca he escuchado y sospecho que todos están en el dominio público. De todos modos, esta película también proteja a su hijo Peter Lind y su esposa Mary Healy (que acabo de descubrir es un New Orleans nativo del estado en el que vivo, Louisiana) con Benny Rubin como un propietario de una tienda de malta y Huntz Hall, tomando un descanso Desde los niños del lado este, como amigo de Peter. La parcela, sobre una madre de Vaudeville que intenta convertir a su rico hijo despreocupado en un responsable, con él, inconsciente de quién es ella, es para las aves y no tiene muchas escenas divertidas, aunque hice las personificaciones de Peter Celebrity y su baile con Hall. en el arrastre. Y las canciones y los bailes son entretenidos en sí mismos. Sin embargo, Rubin está en todo el lugar con su confusión de la vernacular estadounidense de la época y casi todo lo que no tiene sentido, no tiene sentido, aunque me gustó su baile divertido). Dado que esto fue de solo 61 minutos, estoy seguro de que se desempeñó en la mitad inferior de la factura de doble característica, seré caritativo y le daré a este a 3 para los pocos bits entretentes que mencioné disfrutando.