Recientemente tuve la idea de hacer un cortometraje con un hombre que es golpeado por un automóvil y se despierta pensando que él mismo es Chuck Norris. Esto significaba que tendría que hacer una extensa investigación de mandril, y descubrir tanto como pudiera sobre el hombre. Más tarde descubrí que no es de hecho un hombre, sino un ángel enviado desde el cielo. Con una cara así, ¿quién podría dudarlo? He visto más películas de Chuck Norris en los últimos cuatro meses que cualquier persona debería. Me enorgullece decir que las campanas de Innocence se ubican bastante cerca de la mejor lista de la mejor lista. Pasé la mayor parte de la película preguntándome si podía devolver mi copia al Wal-Mart local sin el recibo, lo que había estado mordiendo para mantenerme de tragar mi propia lengua. La razón más alta por la que elegí comprar esta película fue que no solo se había llevado a cabo, sino a su hijo Mike. Estaba ansioso por ver si Mike era un chip del antiguo bloqueo de la bolsa de papel húmedo. Llegué a la conclusión hace mucho tiempo; El Chuck Norris es uno de los peores actores de la historia cinematográfica por una sola razón simple. El único personaje que juega, es él mismo, Chuck Norris. No importa qué película, no importa qué situación, siempre es Chuck Norris. Lo único que sostiene a su hijo es que es consistente. Mike no parece entender cómo funcionan las emociones humanas. En la escena donde está hablando con la niña sobre su hija muerta, ¡parece ser extremadamente feliz! Tal vez esto se debe a que en realidad empujó a su hija al tráfico, como se muestra en uno de los flashbacks más extraños de todos los tiempos. Sus acciones me confundieron a lo largo de la película, haciéndome muy difícil enfocarse en lo que había poco parcela. Los otros dos actores principales eran tan dolorosos para ver como el hijo de Norris. El chico, que constantemente quiere comer o decirle una estúpida broma de pavo real, fue simplemente uno de los personajes más molestos que siempre ha adornado la pantalla directa a video. Lo único que recuerdo que él estaba en otra cosa que esta película, fue un episodio de Walker Texas Ranger, en el que juega un personaje igualmente molesto. Tal vez Chuck le debe algo a este chico. El otro tipo, que es el único nombre que puedo pensar porque era tan olvidable, era tu fanático cristiano promedio. No tengo nada en contra de los cristianos, de hecho, soy uno, pero este tipo era demasiado para mí. Para completar la historia, tiene una multitud de pueblo que ama llamar a la gente "amigo", y un par de villanos que no parecen ser capaces de decidir cuál de ellos está a cargo. Sin mencionar a los niños espeluznantes que me recuerdan la versión en el Dollar Store de todos los demás grupos de niños espeluznantes en las películas. En general, la película es posiblemente una de las fallas más grandes de todos los tiempos, en más niveles que Chuck Norris puede patear los culos de la gente. A pesar de ser uno de los peores actores de todos los tiempos, todavía no puedo tener suficiente de Chuck. Tal vez él realmente fue enviado desde el cielo ...