Esto tiene que ser una de esas películas donde el trailer es 50 veces mejor que la película en sí misma. Primero vio el trailer en 1991, se veía genial. Sin embargo, entonces siempre he querido verlo, pero nunca podría encontrarlo .....until hoy, sí, 14 años después. Solo dije que estaba tan decepcionado con su irreal, ok, sabía que no sería un ganador del Oscar, pero todavía tenía esperanzas de que fuera una película divertida sin cerebro en el molde de sangre..Desafortunadamente, no fue, es pooh, con toda la música estadounidense de rock and roll y la actuación era tan mala que era bastante aterrador. Las escenas de lucha fueron basura y miraron falsas. Este DVD solo me costó £ 5 y creo que estaba sobrecargado por £7Ahora, estoy triste, ya que sé que nunca recibiré esa hora y media atrás.