'Nemesis' fue el último libro para presentar a la señorita Marple escrita por Agatha Christie (el caso final oficial "Mesar de Durmiente" fue escrito en los años cuarenta) y siempre he tenido un lugar muy suave para ello. Me encantó los personajes y se llevan con amor a la vida en esta excelente adaptación de la BBC con Joan Hickson, excelentes como siempre, como Miss Marple. En general, es muy fiel al libro. Se dejan caer algunos personajes, el primer asesinato (nuevo) es ligeramente diferente y se introducen un par de caracteres nuevos. Personalmente, sentí que el carácter agregado de Lionel Peel era innecesario y bastante irritante. Guía del tour Madge fue irritante de una manera diferente, pero a menudo muy divertida. ¡Es en gran parte debido a Lionel que no premo 10 de 10! Los otros personajes están bellamente hechos especialmente Helen Cherry como un templo de Miss Dignified y todas las tres hermanas extrañas, pero especialmente Margaret Tyzack, que da un imponente rendimiento como Clothilde. Ella amenaza con ir por encima hacia el final, pero solo lo evita. Los guardaespaldas femeninas también son un buen valor y el episodio contiene una de mis líneas favoritas de Hickson ... '¿Un archidiácono?!' Este es otro BBC de BBC relativamente temprano que se ve maravilloso y tiene una sensación nostálgica gloriosamente. Muy recomendable.