Chica del valle siempre tendrá un lugar especial en mi corazón: diría que esto es ciertamente lo mejor de las comedias sexuales de los años 80, pero eso es un cumplido con las manos traseras. Esta es una buena película, periodo. Es muy específico en el tiempo y el lugar, casi veinte años después, esta es una instantánea maravillosa, pero su historia sigue siendo atemporal. (¡Esto es solo Romeo y Julieta, menos la muerte, después de todo!) La jaula de Nicolas es maravillosa, mostrando toda la promesa anticipada que, resulta, ha desperdiciado en una acción de acción. Deborah Foreman es la revelación de esta película, y no puedo creer que no continuara a tener una carrera más grande; Alguien redescubre su rápido. Esto es más dulce y más gentil que la mayoría de las películas del género, la desnudez requerida parece arrojada por obligación contractual, y, aunque no está innovadora, ciertamente es agradable ver a este tipo de película que respeta a sus personajes y no crucifica su Las chicas jóvenes poco profundas para divertirse, incluso la tripulación del capataz de los mejores amigos, equivocados por la presión de los compañeros, nunca se presentan como villanos. (De hecho, su amiga Stacy, obligada a duplicarse con el amigo de Fred, lo ha hecho un buen momento a pesar de sus protestas, y se hace con Fred en el asiento trasero). Esto le llevará a los primeros 80 si estuviste allí, pero Se mantiene bastante bien hoy. Advertencia a los desconocidos con la película: No vea una de las presentaciones aparentemente continuas de VH1: vaya a alquilarla en su gloria sin editar. De lo contrario, le faltan algunos de los diálogos más potentes y específicos del tiempo. Y uno no puede escribir sobre Valley Girl y no mencionar la banda sonora de Fabu de las grandes melodías de los 80, la mayoría de ellos por maravillas de un golpe, que no solo son integrales para el sentido del tiempo y el lugar en esta película, sino que elegido. ¡Míralo - impresionante pequeña película! Fer shur !!