Tengo curiosidad, es realmente dos películas en una mitad de la mitad es el lado experimental sexual de Lena y la otra mitad es su curiosidad con el político / socialismo. Cualquiera que sea la intención del director, los dos no se unen realmente. El director debería haberse pegado con el lado romántico de Lena e hizo una película separada para la política. Hay una extraña mezcla de rallies políticas / de guerra, el Dr. King, las graves entrevistas políticas, los senos abatidos y el vello púbico. La película se siente más como un documental ficticio que una película. Aparte de las interesantes escenas de sexo, se aburrirá en seco viendo esta película. A diferencia de muchos otros críticos, creo que las escenas desnudas / sexuales están exageradas por lo que es. Si quieres ver porno real, estoy seguro de que hay mejores opciones. La desnudez generalizada es una distracción importante de la trama que hay. Creo que el elenco hizo un buen trabajo sin embargo. Jugaron sus partes creíblemente. Hay poco de la topness en exceso, estoy usado para ver en las películas estadounidenses durante este tiempo.