Esta película realmente demuestra que el mundo es con demasiada frecuencia un lugar injusto, especialmente en el mundo de las imágenes en movimiento. "La asignación" recibió apenas atención sobre su lanzamiento y no se sorprendió en la taquilla, pero cuando la historia se escribirá, esta película seguramente recibirá un alabado perdido durante mucho tiempo. Gracias a Dios, estoy rodeado de amigos que saben lo que es bueno. para mi. Al ser un aficionado a la película como yo, un amigo altamente recomendado "la tarea", una película en la que ni siquiera había escuchado. Decidí revisar lo que Leonard Maltin lo dio, y no es sorprendente que lo hiciera ** 1/2. Sabiendo que este es el mismo grado que le dio a los clásicos como "alien", "los sospechosos habituales" y "la matriz" (no te deseo). Sabía que su significado no quiso decir que Diddly Squat Jack. Así que sin dudar de que salí y lo compré en DVD. Esto fue hace unos 3 años y la película sigue siendo una de mis pertenencias más orgullosas en mi colección de DVD, a pesar de un diseño de portada que hace eco de un apestista de bajo presupuesto con Casper Van Dien. "La tarea" se dirige de manera experta, brindando algunos momentos realmente intensos que Te mantendrá al borde de su asiento a lo largo de la película, además de que cuenta con una historia brillante que usted sabe, será plagada con giros y giros inesperados. Estrella Aidan Quinn en una de sus mejores actuaciones, y lo sirve con un gran apoyo de Donald Sutherland y Ben Kingsley, que están en gran forma, como 40 de 42 comentarios de los usuarios como esta película, la mayoría de ellos no puede parecer que Alabado lo suficiente. ¿Entonces, Qué esperas? Si se llama a ti mismo un fanático de la acción, los thrillers, deberías haberlo comprado, lo alquiló, lo he visto ayer.