¿Alguna vez fui en YouTube? Bueno, la pregunta definitiva a eso es sí. ¿Ves las cargas de barcos de los rantos de iCarly y Nickelodeon? Sin respuesta definitiva. Muchas personas piensan que Icarly es un programa aburrido e idiota, y otros piensan que es el mejor programa de la tierra. He visto muchos de los montones de las comentarios panorámica de iCarly en la cabeza y algunas le dan un ramo de rosas. En mi opinión, Icarly es para los niños, pero el programa es simplemente horrible. Si no leíste la última revisión, aquí hay razones 1-8: # 1: STEROTOTYPES # 2: Drama de gooFed-up # 3: Todo es tonto (Taco Truck, por ejemplo,) # ​​4: Carly piensa que es agradable, pero ella significa # 5: Cualquiera sobre la edad de beber es estúpida # 6: Sam es petite pero fuerte? # 7: No hay empresas reales # 8: Maestros significados # 9: El webshow supera a 3DFX. Simplemente mire en la webshow para entender lo que quiero decir. # 10: El webshow también derrama información personal. # 11: Casi todas las cosas famosas están insultadas. Icarly insulta a la raza japonesa, Solitare, Mercades-Benz y Pac-Man, por nombrar algunos. # 12: Hay demasiados bromas recurculados (la obsesión de la carne de Sam, la computadora de Freddy, Gibby apagando su camisa, etc.) # 13: Los videojuegos basados ​​en el espectáculo. # 14: Freddy tiene una falta de masculinidad. ¿Por qué? Se está poniendo desordenado. # 15: El espectáculo está dirigido a una audiencia femenina. También odio los espectáculos dirigidos a un público masculino, así que prefiero que Icarly sea para ambos sexos. # 16: Las palabras "nub" y "no chiz". # 17: El uso excesivo de las canciones de la risa.Part 3 ¡Viene a principios de la primavera! Justo a tiempo para las vacaciones de primavera!