Cosimo (Luis Guzmán) termina en prisión por el robo de automóviles y allí ha dado el plan para el Heist perfecto de una vida en prisión; Así que tiene que salir de la cárcel, rápido. Él le dice a su novia Rosalind (Patricia Clarkson) para encontrar a un hombre que hará su tiempo en prisión por algo de dinero. Pero nadie quiere hacer el tiempo por el crimen de Cosimo y, sin embargo, todo el mundo parece conocer a un tipo que lo hará. Pronto Boxer Boxer Pero Mahalovic (Sam Rockwell) descubrió los detalles de este llamado "trabajo perfecto". First de todos, creo que esta película fue muy divertida y desde mi punto de vista, lo recomendaría a todos. Esta película es remake de la comedia italiana "I Soliti Ignoti". No vi al original italiano, así que no puedo juzgar o comparar esas dos películas. Pero "Bienvenido a Collinwood" es una excelente comedia por sí misma, de cuatro personas que intentan robar el dinero de la bóveda en una casa. Todos dieron su parte de la brillantez de esta película lanzada. Realmente excelente película para estos actores: Sam Rockwell, William H. Macy (Great), Isaiah Washington, Michael Jeter (Great), Luis Guzmán, Patricia Clarkson, Jennifer Esposito y, finalmente, George Clooney dio su participación en este proyecto. Tal vez para decir que esta película es solo comedia, no es justa. Esto es más de entonces eso. Debido a una diferencia Todos los ladrones en esta película tienen deseos muy pequeños cuando se les pregunta: ¿Qué harán con su dinero? En su mayoría está asegurando su futuro de manera muy humilde. Este hecho va más allá de la comedia en el alma de los criminales. Y no solo ellos, sino también a la policía, que se presenta como una corrupta; Así que aquí los directores Russo nos presenta un hecho de que los delincuentes y la policía son los mismos. En realidad, todos en Collinwood son; Y no solo en Collinwood, causa que todas las personas persiguen el dinero, de manera legal o ilegal. No me gustan todas las películas, a la audiencia eventualmente le gustan y saludan a los ladrones. Pero, esta es una excepción. Tienes que amarlos a todos. Riley con su pequeño bebé y esposa en la cárcel. Toto con sus pantalones. Cosimo con su línea: "¡Tu madre es una puta!" y todos los demás. Son como personajes en mi cómic favorito, Alan Ford. Todos tratan de ganar algo de dinero, pero simplemente están fuera de la suerte. Pero todos hicieron una buena acción: le dieron dinero a Riley, para que pueda sacar a su esposa de la cárcel. Son todos los héroes en mis ojos, causan muchas personas "honestas", no harían eso.