No, desde que Caligula, he considerado apagar la película a mitad de camino ... pero luego con este, tenía solo 15 minutos cuando lo consideraba.Desafortunadamente, lo hice todo el camino.Asegúrese de no hacerlo. No es que la cuna del miedo sea impactante o de sangría o miedo o aterrador o sexual.Es que no es ninguna de esas cosas, sin embargo, así que quiere desesperadamente ser todas.En su lugar, es aburrido, trillado, ordinario, predecible y excepcionalmente ejecutado (disparo en video, efectos especiales de la escuela secundaria, sin sentido de que incluso la narración visual básica, el diálogo apenas audible ... no es que valga la pena escuchar, esta películaEs una prueba para el argumento de que incluso los distribuidores directamente al video deben dibujar una línea en la arena en algún lugar.