Fórmula de chico que quiere a la niña, chico que mentirá para llegar al lado de la niña, chico que obtendrá mejor amigo para ayudar en la forma indignante (Comedus Relief, no?) Para ayudar a engañar a la niña, etc. Esto se ha hecho hasta la muerte.Y con una excepción rara de unas pocas salidas calificadas en Z, se ha hecho mejor. Parcela de reserva, los cables son atractivos y hay un par de buenos momentos.Jonathon Schaech lo ha hecho mejor, y su actuación aquí se acercó a ser llamados. No hay una pérdida completa, pero nada nuevo aquí en este tibio asunto.