Tigerland sigue las vidas de un grupo de hombres recientemente redactados en el ejército que son llamados para luchar en Vietnam en 1971. En este punto, América sabe que están luchando contra una batalla perdida, y el director nos lleva a través de una película de tiro documental de mano de 16 mm. de las vidas de varios reclutas en el campo de entrenamiento 'Tigerland' en Louisiana. La película es más de un estudio de personajes, no hay una parcela real, pero se enfoca en un personaje clave Roland Boz, quien es un hombre de disapordinado pero inteligente, que solo quiere escapar del campamento. Nos llevan a través de varios personajes en la unidad esperando que la historia despliegue. Tengo que decir que esta es una gran historia sobre Vietnam y, lo que es más importante, sobre el ejército en general .. Gran actuación, y muy memorable. También los directores que utilizan la película y el estilo funcionan tan bien, porque se parece mucho a las viejas imágenes de la película que siempre ves con respecto a Vietnam. Es genial ver cómo demuestra la película que todas las luchadoras y problemas fueron tan importantes para los problemas de luchar contra esta batalla. La escena particular donde Boz se aleja de una misión de entrenamiento donde un instructor está mostrando cómo usar una radio como un dispositivo de tortura, casi resume todo sobre la guerra en una cáscara de nuez ... y su futilidad. Película fantástica. No solo sobre Nam sino sobre las personas que los individuos tienen que decidir qué es moralmente correcto al ser "en el ejército". 9 de cada 10.