Primero no quería ver esta película, porque el remolque dio la impresión de una película común y también esperada ... pero, como recientemente tuve el placer de descubrir los sorprendentes "Mensongos et Trahisons et Plus SI Affinité" ", que fueBellamente dirigido y escrito por Laurent Tarard (guionista de "Prête-Moi Ta Main"), cambié de opinión y decidí probarlo, pensando que "Prête-moi ta Main", sería tan bueno como "Mensanges ...". Y no es absolutamente. El guión no es malo, pero no está tan bien dirigido como "Mensanges ...", los actores no son tan generosos (especialmente Charlotte, tan aburridos como ella que generalmente es) como Edouard Baer o Clovis Cornillac, y también sea honesto, todavía no entiendo cómo tal basura puede tener tal éxito, incluso con un casting ... de todos modos, la historia podría haber sido un pretexto para crear tantos parcelas interesantes, pero no es tan bueno.Como "Mensanges ..." de Tarard, aunque también está escrito por él. Fácil, insuperable, y trabajo perezoso. ¡Totalmente sobreestimado!