"El Jardín de Allah" es un excelente ejemplo de la "literatura popular de las mujeres", giró el estilo del siglo XX, combinando todo el poder de reverencias eróticas y exóticas desenfrenadas con el glamour estimulante del misticismo falso y el bocado sado-masoquista de la culpa católica . Justo cuando Jane Eyre no podía ser realmente feliz hasta que su castillo se quemara a su alrededor y su amante fue mutilado permanentemente por sus pecados, o la heroína de "Rebecca" no pudo encontrar verdadera satisfacción en su matrimonio hasta que su marido señorial fuera puesto. Prueba por el asesinato de su primera esposa (y su castillo se quemó a su alrededor), o la pobre psique no podía irse lo suficientemente bien sola y tuvo que extraer el secreto de Cupido a toda costa, Domini, la devota heroína católica de este pedazo de tripas, Solo puede encontrar la verdadera realización sexual por casarse inadvertidamente a un hombre que ha renunciado a sus votos religiosos sagrados. Como todas las narrativas con el objetivo de estimular al lector hembra e inducir a los vapores, este se basa en los trucos más antiguos del libro: malentendidos básicos y la incapacidad de expresar los verdaderos sentimientos en el lugar correcto y en el momento adecuado hasta que sea demasiado tarde. . La lógica es que cualquier ecstasia sexual última puede entregarse mientras uno esté dispuesto a pagar eventualmente un precio suficiente para ello en la expiación en el último acto. Es Paul Claudel reducido a los estándares de la revista de salones de belleza. Oh, bueno ... podría haber sido mucho peor y a menudo era ... sin los matices religiosos, la parcela de la película es la de tu película porno básica: Monk con un monje manchado por la abstinencia se escapa al desierto donde tiene unos pocos rollos. En las dunas con una heredera católica romántica, bien bien pero ingenua antes de reintegrar su monasterio, toda la pasión gastada, dejándola limpiar su desorden. Y realmente me molesto en la comparación de otro comentarista con el "Thais" de Anatole France, una novela sofisticada cuya intención era burlarse de todo el concepto de la represión sexual católica, algunos de los cuales ocurrieron en la ópera de Massenet del mismo nombre, afortunadamente. Pero, afortunadamente, ¿qué hace esto? La imagen única en los anales de la erotomía comercial comercial, por supuesto, es la enorme constelación de talentos reunidos bajo una bandera para hacer que este sueño húmedo cinematográfico llegue a la vida vibrante. FOTOCTURICOLOR DE TECHNICOLOR impereceable que nos sobrevivirá a todos, un camión de los actores de carácter digno (incluido un perro lindo), un puntaje de música de Max Steiner que parece decidido a lograr la "película compuesta" que Michael Powell (que, irónicamente, fue un poco parte. En la versión silenciosa de 1927), siempre soñó, titulada a veces al borde de la disonancia, pero siempre llegando a través de espléndido exotismo sinfónico, operático, un ambiente de ensueño donde las consideraciones materiales no son objeto, los personajes viajan como por magia de un lugar A la siguiente, el diálogo es escaso, vago y sugerente, la dirección del arte está cerca de los acuerdos de flores celestes, aparecen en la cabaña o la tienda de la heroína, el guardarropa de la heroína es inagotable y todos los personajes masculinos son aristócratas, santos, condenados, pero pecadores cachondos. , místicos o poetas.Ahh ... ¡Hollywood! La presentación de DVD MGM de esta película es hueso desnudo pero impecable. La tasa de bits es muy alta en todo momento, el registro de color es casi siempre perfecto y el sonido de 2.0 mono verdaderamente justicia a la puntuación de Max Steiner y a la penúltima confesión de Boyer. Una nota histórica sobre este tipo de "Asunto de la Mujer": el año siguiente (1937 ), Julien Duvivier, visiblemente inspirado en "El Jardín de Allah", dirigió "Carnet de Bal", donde una heroína de mantequilla de rotura muy similar, no se derritera en su boca (viuda después de cuidar de un El marido enfermizo en la exótica lejanía de una villa alpina alpina increíblemente romántica) quiere descubrir lo que ella ha perdido mirando a los bailarines masculinos en su primer libro de baile. Ella los encuentra todos a tiempo, solo para darse cuenta de que cualquier sentimiento que hubiera, en un punto entre su Beaus y ella misma, estaban mal entendidos, sobreestimados o, de lo contrario, tenían consecuencias trágicas de por vida. Fue la forma cínica de Duvivier de decirnos que nos cuidamos las nociones increíblemente idealistas y que todos debemos crecer tarde o temprano.