Alquilé esta película, pensando que parecía una pieza histórica maravillosamente encantadora. Lo que tengo fue un pedazo de basura pura. Esta película fue confusa en la mayoría de los lugares, entrecortada en casi todos los lugares y terrible en todos los lugares. La representación de Mira Sorvino de una reina jugando a un joven erudito masculino estaba deprimiendo en el mejor de los casos. Ben Kingsley debería haber sido despojado de su caballero para incluso considerar esta película como uno de sus proyectos. Fiona Shaw debería seguir jugando a Petunia Dursley; Al menos las películas de Harry Potter son más entretenidas que las que llaman una jugada dentro de una película. La cinematografía parece que un niño universitario tomó una clase en cinematografía 101 y fracasó miserablemente. Casi todas las escenas en la película se cortan por algún tipo de efecto; El resultado final, por supuesto, siendo el bit de edición más posible que he visto. Jay Rodan era casi bueno como Agis; Lástima que tuvo un script tan malo para trabajar. Rachael Stirling le da el mejor esfuerzo como la dama casi crédula en la espera. Al final, realmente deseo que el video de Blockbuster dio reembolsos. Estoy tan contenta de que no pasara 10 dólares viendo este fiasco en el teatro. Si han estado realizando este juego de Marivaux desde el siglo XVIII, me hace preguntarme cuántas personas con las edades han tenido sus mejores siestas durante este trabajo. Si hubiera estado allí, no habrían escuchado la obra sobre los ronquidos. Gracias a Dios por la moderna comodidad de los reproductores de DVD; Puedes saltar más allá de las aburridas o horribles escenas. ¡Adivina eso significa que solo vi el principio y el final!