Victor Sjostrom, que es el abuelo del cine sueco, dirigió esta película rígida, existencialista sobre la expiación, la traición, la muerte, el perdón, la culpa, la redención y los momentos más pequeños de la condición humana. Estrella como David Holm, un Ningún Nick que responde a un momento de bondad al regresar a sus formas borrachas, solo para luego negociar por su alma con el conductor del carruaje fantasma: la muerte. Muchas películas silenciosas durante el Período, la película está casi ausente de escenas con exceso de acción. El ritmo se vuelve tedioso con su narrativa dickensiana demasiado familiar. Sin embargo, examinando la película en retrospectiva y en comparación con los demás de su época, es una película muy audaz y única. Las audiencias del tiempo no estaban expuestas a dicho tema, y ​​la cinematografía es tremenda, simbólica y acompañada de efectos de doble exposición y flashbacks de múltiples capas. Es una película genuinamente espeluznante y aterradora para los jóvenes seguros. Al observar la película, es fácil ver las últimas influencias de esta película en el maestro sueco Ingmar Bergman. La mayoría de los grandes temas de Bergman están aquí en la pantalla completa. SJOSTROM, por supuesto, más tarde protagonizada por la obra maestra de Bergman en la alienación y la soledad: las fresas silvestres. Este sería el rendimiento final de Sjostrom como actor. SJOSTROM basó el guión en una novela por el escritor sueco Selma LagerLof. *** de 4 estrellas.