¿Alguna vez se note cómo muchas películas realmente malas atraen tantos 10/10 votos? No hay mucho de un enigma de cómo sucede eso, pero esto no es una película. Hay dos formas de mirarla que se está entregando por correo el domingo.1. Es gratis, por lo que no puedes quejarte por mucho. 2. Es gratis, por lo que no puede ser mucho bueno. Mi voto es el número 2. El DVD gratuito en los documentos del domingo, las cosas son una tendencia reciente y se han regalado grandes películas antiguas. Son los que han estado fuera por las edades y han hecho la mayor parte del dinero que alguna vez harán, por lo que es un caso de cualquier otra cosa es un bono. Es la última parada para las películas antiguas, no la primera para otras nuevas, por lo que puede adivinar lo mal que debe ser omitir la televisión y alquiler de DVD. Los puntos más son que Vinnie Jones intenta difícil y Derek Jacobi es bueno como Dickens. Los puntos menos son una lista más larga. Tratar no es lo mismo que tener éxito por el pobre Vinnie y el otro personaje de trampas de Jacobi es el jamón hablador que se ha ido. La historia es muy débil. La historia de Dickens no tiene nada que ver con los asesinatos de la película y se siente como otra película golpeada en el guión para que la gente piense que es un dan marrón británico sin la religión. El reparto de soporte está allí por el dinero (Vanessa Redgrave debe ser realmente difícil) o porque son amigos o novias de los cineastas. También es muy, muy largo para lo que es. Vinnie tomando su invalidable historia de Dickens con él en el bolsillo de su chaqueta, por todas partes, es bueno para un par de risas, pero eso es todo. No es gracioso y muy bueno, incluso gratis.