Vi el video de Mogul VHS de esto. ¡Ese es otro de esos viejos distribuidores de la década de 1980 cuyo catálogo desearía haberlo hecho! Esta película era bastante pobre. Aunque se retitó "No mires en el ático", la principal advertencia que se repite en esto es "No vayas a la villa". Solo ponerse en los terrenos de la villa es una mala idea. Un personaje no entra en el ático hasta una hora en la película, y en realidad debería haberlo hecho antes por lo que se aprende allí. La película comienza en Turín, Italia en la década de 1950. Dos hombres están luchando, y una mujer les está diciendo que la villa lo está haciendo hacerlo. Un hombre mata al otro, luego lo arrepiente, y la mujer saca el cuchillo y lo apuñala con él. Ella huye de la villa, y después de que ella se deja que una silla se mueve por sí misma (¿cuál es el punto de eso?), Pero cuando en el jardín se acerca una mano por el suelo y arrastra a la tierra. De ahí, es el día actual, Treinta años después. Hay una sesora que aparece de repente y no parece tener nada que ver con la película. Los hijos de la mujer del prólogo están heredando la casa. La hija principal es interpretada por la misma actriz que jugó a su madre. Al menos uno de los dos hombres del prólogo parece volver a ocurrir como otro personaje también. Ella está perseguida por algunas advertencias para no ir a la villa, pero todos lo hacen, ya que si no lo usan, lo pierden. La gente muere. Un abogado que ha ganado todos sus casos intenta investigar un poco. El final es bastante pobre. ¿Por qué se maldijo la familia? Una pelicula desafortunadamente aburrida. Hay un exención de responsabilidad de impresión pequeña divertida en la parte posterior de la caja de video que lee "Las escenas representadas en este embalaje pueden ser la impresión de un artista y pueden no representar necesariamente las escenas reales de la película". En este caso, la cubierta de la caja es una ilustración que representa más o menos con precisión la mujer mencionada anteriormente arrastrada escena subterránea, aunque hay dos manos, y la mujer es diferente. Es cierto, a veces la portada no tiene nada que ver con la película. También recuerdo haber visto a un crítico que tuvo una mala escala de predicción de películas, en qué películas con ilustraciones en la portada en lugar de fotos obtuvieron al menos un punto para eso.