Cuando recogí por primera vez esta película, me intrigó la idea básica y ansiosas por ver qué pasaría. Soy fan de la animación y me encanta cuando se fusiona con éxito con imágenes de acción en vivo. Sin embargo, la animación en esta película fue sobre todo lo que disfruté. Aunque debe decirse que las actuaciones de los actores fueron excelentes. El aspecto visual, incluida la animación, dio un aire maravillosamente desconcertante a la pieza. Sin embargo, esta era la calidad de la inquietud se perdió entre las imágenes exageradas, tanto visuales como en el script, que prácticamente estabas martillado sobre la cabeza. Lo más molesto de esto fue la falta relativa de importancia para la trama. Parecía que la trama era zapato con cuernos en intervalos irregulares que daba un efecto de tartamudeo que le detiraba masivamente del flujo de la pieza. La voz excesiva de Felisberto, especialmente la que está al final, se sentía muy bien como un intento desesperado de llenar los agujeros abiertos en la parcela que se habían ignorado a favor de los problemas laterales, como toda la hormiga (e incluso eso no fue abordado adecuadamente). Me temo que toda la pieza se encontró como, en el mejor de los casos, un "primer intento razonable", por un adolescente que ha pasado demasiado tiempo leyendo DH Lawrence. No es lo que esperas de los cineastas experimentados en absoluto.