La batalla en Elderbrush Gulch fue la corta más larga y costosa de Griffith, había hecho hasta ese punto. En él, lo vemos tratando de perfeccionar la escena de acción a gran escala que sería necesaria en sus características de longitud completa, empaquetando en todos los elementos que habían hecho que sus pantalones cortos de acción anterior tenían éxito. Griffith usa el formato occidental: ya el telón de fondo ideal para Piezas de acción de acción pura y recta, como la configuración de su primera batalla épica. Como muchos occidentales de la década de 1910, el punto de partida es un personaje del este que se dirige hacia el oeste, un dispositivo que quizás ayudó a aliviar a la audiencia al desierto, y aquí esos orientales son un par de niños, que era importante para el tipo de imagen. Esto se convierte en. Para Griffith, no podrías tener acción sin una sensación de vulnerabilidad y aquí lo conde, con los niños de regreso al este, Lillian Gish como la madre angustiada de "El único bebé en la ciudad" e incluso algunos cachorros que están en riesgo. de terminar en el menú de los indios. Todo esto allana el camino para una secuencia de acción extremadamente compleja y en capas, mezclando el escenario de la heroína atrapada y el rescate de la heroína y el rescate con las batallas que Griffith había estado representando desde su primera guerra civil. Imágenes en 1909. Hay una cantidad fenomenal que está pasando aquí, y Griffith hace muy bien al mantener el ritmo emocionante en todo el tiempo y mantener todo coherente y lógico. Sin embargo, hacer malabares X Cantidad de elementos en una secuencia de acción no necesariamente lo hace necesariamente que muchas veces más emocionantes, sin importar cuán hábiles sean equilibradas, y Griffith creó mejores finales empapadas de tensión antes y después de este. Pero incluso una imagen griffith. Tan muy enfocado en la acción no estaría sin su drama, caracterización y atmósféricos. En la batalla en Elderbrush Gulch, la configuración emocional se trata brevemente pero económicamente. Primero, tenemos la escena en la que las Waifs abandonan su hogar. El carrito que viajan en las cabezas de la cámara, haciendo uso de la profundidad y la distancia para expresar su alejamiento de la seguridad y la civilización. Una escena igualmente efectiva es la que se nos presentamos a la familia joven de Gish, Bobby Harron y su bebé. La gente de la ciudad de COO sobre el precioso tot, luego el paseado de la pantalla, revelando que dos indios los observaban desde el fondo, agregando una pequeña nota siniestra de peligro. De rumbo, muchos espectadores de hoy han señalado la batalla en la ofensiva de Elderbrush Gulch. Representación de los nativos americanos (en contraste con la opinión del hombre rojo más simpático), pero tal vez no sea lo que parece. En primer lugar, eche un vistazo al chaleco del hijo del jefe de la India, es negro y cubierto de puntos blancos brillantes. Me mira como una chaqueta de rey perlada, tal vez modificada ligeramente para el clima más cálido. Ahora, eche un vistazo a la "danza de guerra" que realizan más adelante, tiene un cierto aire de "rodilleras marrón". ¡Estos no son indios, son cockneys! Así que no debería ser ofensivo para los nativos americanos. Sólo cockneys.