Tengo 13 años y estoy escribiendo esta revisión en el inicio de sesión de mi madre. Ella escribirá su propia revisión más tarde. Esta es mi película favorita de todos los tiempos. Fue filmado en Inglaterra en 1944. Lo vi muchas veces cuando era pequeña que usé la cinta de video. Me encanta esta película y cambié mi vida! Los hermosos paisajes. El poderoso caballo pura sangre en negrita. La pequeña aldea irlandesa con la joven que quería hacer lo que ninguna otra chica había hecho, competir en el Gran Steeplechase de Londres con su caballo más querido, el pirata. Todo me hizo querer montar caballos (lo que he hecho ahora durante 7 años) y aprender todo lo que pude sobre sus razas, así que también pudiera dibujarlas y pintarlas. Es una película que se rompe sobre ganar todas las probabilidades, superando sus miedos, creyendo en ti mismo y alcanzando metas difíciles trabajando muy duro. Además, la escena de la carrera de caballos fue una de las mejores hechas y he visto muchas películas con carreras de caballos. Nunca me canso de ver esta película. Todo sobre esto es perfecto. ¡Especialmente si eres una joven y apasionada por los caballos!