¿Qué más puedo agregar?Esto es sin duda una de las peores películas que he visto.Terrible actuación, un guión de DAFT, un ritmo tediosamente lento, incluso los micrófonos visibles colgando desde la parte superior de la pantalla.Podría continuar, pero realmente no puedo ser molestado.Lo veé durante 90 minutos antes de que la sensación de perder la voluntad de vivir se hiciera demasiado grande para mí. Solo puedo asumir que el primer conjunto de comentarios y votos fue de personas asociadas con la promoción de este insulto a la creación de películas británicas. YLo peor, tuve que comprar el correo el domingo para obtenerlo :-) La única razón por la que el DVD ahora no ha sido redistribuido como una montaña rusa es que ahora se enorgullece de un lugar en mis 10 peores películas de la TOP.ser evitado.