Como otros han mencionado, esta película es similar a la mosca (ambas versiones) y los estados alterados de la película de ciencia fidelidad menos conocidos. La gran diferencia es que esas dos películas estaban bien hechas por personas que sabían lo que estaban haciendo y eran buenas en ello. La metamorfosis no tenía estas ventajas. La metamorfosis es una historia de fantasía de ciencia potencialmente interesante que tenía a las personas equivocadas a cargo de ella y los actores equivocados que desempeñan los roles. La historia sigue a la historia del Dr. Peter Houseman (Gene Lebrock), un hombre obsesionado que trabaja en una cura genética al envejecimiento y la muerte. . Cuando la universidad trabaja para amenazar con recortar la financiación, decide inyectar el suero antienvejecimiento en sí mismo. Como resultado, el Dr. Houseman pasa el resto de la película que se convierte en un lagarto. Y Oh, sí, ver a la buena doctora pasar por el proceso de convertirse en que el lagarto es una gran alegría. Realmente es tan malo que es bueno. Algunas de las líneas son clásicas: "¿Qué fue?" "¡Una pesadilla ... Desde el pasado!" Muchas de las críticas que he leído para este apuntar lo estúpido y ridículo en los últimos cinco minutos de esta película. Solo voy a seguir adelante y estropearlo: el buen médico va de ser un medio hombre, medio lagarto para ser lo que parece ser un hombre en un disfraz de Godzilla rechazado, cuando la policía finalmente le quita la policía. En la escena final, se ve un niño desagradable con un pequeño lagarto que afirma que nunca morirá, y la heroína de la película, Sally Donnelly (Catherine Baranov) evidentemente decide que el pequeño lagarto es la encarnación final del Dr. Houseman. La cámara nos da un primer plano de la cara del lagarto; Esto es, asumo, la forma del director de mostrarnos que el lagarto es malo. Sí, es rentable, pero me caí sobre reír, así que no puedo quejarme. Observé esta película porque era parte de los clásicos escalofriantes 50 MEGAPACK que compré. Estoy seguro de que muchos de los que están leyendo esto hicieron exactamente lo mismo, ya que el paquete de 50 es la única forma de ver esta película en DVD. Si recientemente ha comprado el conjunto de caja y aún no he visto esta película, realmente vale la pena su tiempo, incluso si simplemente arruinaba el final para ti. También podría ser posible encontrar esta película en línea de forma gratuita.