Hawked como la película más ofensiva de todos, garantizada para ofender a todos, ¿suponen qué? Funcionó, me ofendí que eliminamos dinero para alquilar esto. Dos amigos y yo estaban aburridos y decidimos ver si todo ese toro sobre la película que vimos en la televisión era cierta. ¡Curse comedy central y todas las otras redes que nos empujaron a esta basura! Fue, con mucho, la peor película que he visto desde el hombre hueco. Generalmente evito los mierda, pero se me sucedió a este. Desde entonces, hemos derrotado el pinchazo que sugiere que lo alquilamos, y sus privilegios de picking de películas han sido revocados. No hay nada de forma remota en esta película ... Incluso la escena "Aventuras de Dickman" fue un sofomórico en el mejor .. Color Me P *** Ed. Pensé que el valor de producción era una mierda por alguna razón importante ... no ... acaba de aspirar. ¡Nunca mires esto! por cualquier motivo alguno. Ni siquiera con cantidades abundantes de sustancia ilegal sería esta película divertida. Eso está diciendo mucho. Por favor, por el amor de todo lo que es santo, si usted aprecia su cordura, nunca vea esta película. Es muchas cosas, estúpidas, sin sentido y sin valor por nombrar algunos. Pero lo principal que apuntaba: ofensivamente divertido, falló de manera estricta. Crash y quemaduras ....