Eventualmente, con orgullo y defensivamente defensivamente, las ventajas portadoras de clase (Sr. B.Cribbins) finalmente se ganan por la familia de la clase media alta en su suerte. Padre (Sr. I.Cuthbertson) Encarcelado por traición, por lo que la pena fue la muerte en aquellos días, para que sea olvidado), madre (la muy hermosa señorita D.Sheridan) valiente e ingeniosa, leal y amorosa, y, principalmente, más vieja. hija (señorita J.Agrutter) que se tambaleó en la cúspide de la adolescencia, herida y confundida sobre el destino de su padre. Las ventajas, como muchas personas trabajadoras de su época, no tendrán nada que ver con nada de lo que él considere de "Caridad" y es un momento clave en la película, cuando finalmente acepta que los regalos de cumpleaños le han dado los niños. No comprometer sus principios. Aunque la encantadora señorita Agutter ha recibido todos los galardones, es el Sr. Cribbins y Miss Sheridan, cuyas actuaciones dominan "los niños ferroviarios". Ambos saben cómo funciona la sociedad eduardiana de los extremos opuestos del espectro, pero hay un respeto y comprensión mutuos tácitos entre ellos. . Pero esto es básicamente una película sobre la familia. En una época cuando una madre puede secuestrar a su propia hija y mantenerla al rescate y ser considerado como "socialmente inepto" en lugar de no aptas para vivir en la sociedad decente, y cuando dos "seres humanos" pueden golpear y patear a un bebé a muerte sin ser acusado de asesinato, la "familia" puede verse como un concepto antiguo, elitista, racista incluso homofóbico, pero hace un siglo fue el pegamento que sostuvo la sociedad juntos en todos los niveles.mr Cribbins 'Y las familias de la señorita Sheridan son arquetípicas para la edad. Faltando y cariñosos, pegados a las influencias externas, las unidades integrales con una certeza moral se burlan del siglo XXI. Lo que podría parecer un tracto político aburrido y predicador es girado por el Sr. Lionel Jeffries en un himno encantador a la esperanza, la fe, el optimismo y el coraje. Que todos esos atributos se consideraron una vez la norma y ahora son con demasiada frecuencia, el tema del desprecio y el cinismo es una reflexión sobre nuestra sociedad en lugar de a la señorita Nesbit. Nadie con más de una preocupación que pasa por la condición humana puede dejar de ser movida considerablemente por esta película bastante perfecta.