Este es un remake terrible de un marginal, pero bien apreciado, película desde principios de los 70. He visto el original al menos 6 veces. La versión de 1997 es una película de 20 minutos 'Mamada' en 2 horas o sea lo que sea que sea el tiempo de ejecución. La historia de la queso, que por cierto, es completamente diferente a la original. La principal participación del gobierno fue recuperada. No hay flujo de una escena a la siguiente. En el original podrías ir a buscar una cerveza o golpear el baño y seguir adelante. Solo tomó unas pocas horas de tiempo para cambiar la sartén en el automóvil. Lleva muchas veces más tiempo que eso en la vida real. Los chicos de los automóviles note esto. Además, el tonto o los tontos que eligieron para basura un cargador y abuso de 1968, un retador de 1970 debería dispararse en el talón con una bala aburrida. El hecho de que no sean "personas" son dolorosamente obvias, y su paso no se afligirá. Los actores carecían de cualquier emoción, todo se cortó y se secó. Un paso por encima de un monótono. Un barmitzvah es más emocionante y enérgico. Pero seguramente no menos importante, el Radio DJ hizo la declaración de que el retador golpeó las excavadoras a 180 o 185 (??). Eso es la basura total. ¿Puedes decir aerodinámica, o falta de eso? Jajajaja !! Esta película es una broma. No pierdas el tiempo viendo este.