Aunque el casting para esta película fue admirable, especialmente a Dianne Keaton y Tom Everett Scott, la calidad de la escritura fue tan pobre que sería imposible para cualquier actor o director que valga la pena ver esta película. My Wife y yo decidimos que la razón Vimos a toda la película fue que era como un accidente de tren, y era casi imposible rechazar. Puede haber sido que "esperábamos" que el mensaje eventualmente se hubiera aparecido, y que podríamos enfriar algún significado de este esfuerzo. Desafortunadamente, esto no sucedió. Por supuesto, la audiencia puede haber podido "tener sentido" de esta historia convulsada, un crédito para el ingenio del cerebro humano a tener sentido de lo absurdo. Los escritores, sin embargo, no hicieron nada para facilitar esta necesidad innata, parece que tenemos que tener un significado. Fue evidente que los involucrados simplemente estaban pasando por los movimientos de sus respectivas artesanías, y que cualquier pasión intrínseca por los personajes o la historia fuera Secundaria o inexistente. Desafortunadamente, las películas de Hecho para TV parecían devolverse a lo largo de los años. Considerando que comunicar un mensaje a la audiencia puede haber sido el interés principal de los escritores en el pasado, los escritores y productores actuales parecen condescendientes a su audiencia, concentrándose principalmente de manipularnos a "mantenerse sintonizado" a través de la publicidad incesante que parece Para ser la única razón de las películas, como la rendición, se hacen Dorothy.