Yo era p *** ed cuando no podía ver este cuando estaba proyectando en el Fily Film Fest el año pasado, así que cuando vi que iba a estar en el cable esta noche, lo puse a recordarlo tan pronto como yo podría. Entonces, ¿valió la pena esperar? Bueno, vamos a hacer retroceder a un poco, ya que todavía tengo que darte la trama. Sean Crawley es un joven que no sabe cuál es su camino en la vida. Ingrese a Duke (George Wendt) que le presenta a su jefe Ray (Danny Baldwin). Una noche, Ray, totalmente martillada, le pide a Sean a la persona que habían quedado a un lado. Y va desde allí. Lo que me lleva de vuelta a la pregunta planteada. Valió la pena esperar? Sí, y no, la acumulación fue bastante buena y George Wendt robó la película. Acaba de tomar la pelota y corrió con eso. Pero no se acerca a los violentos, ya que me llevaron a creer y en algún lugar a lo largo del tiempo que corría el tiempo, la pelota no solo se cierra, sino que hurgó y se toma en la otra dirección. Sé dónde sucedió este punto exactamente, pero no puedo decir sin estropear la película. Pero no hace falta decir que sucedió. El final tampoco guarda la película. Pobre Stuart Gordon Nada puede ser bueno como "re-animador" o "Castle Freak" .My Grado: C. COSO LO QUE VIA: Showtime Extremeeye Candy: Kari Wuhrer muestra su TA-TAS en una fantasía y luego en la siguiente más TA-TAS Y se cuesta abajo y ... ¡Oh, Dios mío, mis ojos mis ojos !!!!!