Alquilé esta película hace aproximadamente un mes, cuando no tuve nada más que hacer un viernes por la noche. Todo lo que puedo decir para describir esta película sin valor es "basura", la actuación está tan mal, he visto que los niños en la escuela secundaria hacen un mejor trabajo que todo el reparto parece que simplemente están leyendo sus líneas, sin sentir, sin emoción. , y sin espacio para capturar al espectador. En otra nota, los efectos especiales fueron increíblemente cursi y todo parecía que se le había disparado con una cámara. Cualquiera puede comprar una choza de radio. El payaso mismo no parece nada como el de la cubierta de video. Diablos, ni siquiera se presenta en la película hasta que esté cerca del final, y todo lo hace Human canciones y vaya a acosar unos cuantos personajes. No hay un verdadero asesinato, ya que esta no es una película de slasher real, ya que lo he visto, he cuestionado algunas cosas 1. Si es 'Serial Insane Killer' no sería ese un asesino en serie que mata payasos? 2. Si su amigo está desaparecido, ¿por qué saldrías al bosque para tener relaciones sexuales en lugar de buscarla? Triste realmente.3. ¿Por qué es que la única actuación real se desplomó en vano al final de repente? ¿El reparto finalmente decidió mostrar el esfuerzo en sus trabajos? Esta película es tan triste como vienen. Mi consejo es evitar alquilarlo, para que no pierda una hora o dos de su tiempo, riéndose más que gritando.