¿Por qué dije eso?Porque cuando la película terminó, estaba de buen humor.¡Tantas personas exclaman al final, ¡WOW!Bruce Willis puede ser divertido.Para aquellos de ustedes que creen que aprendió a actuar después del sexto sentido, debes ser muy nuevo en su carrera.Ganó a Emmy para el mejor actor en una serie de comedia antes de que él muriera con fuerza.Es como decir, Wow, el cielo aprendió a depositar nieve en el suelo, solo porque es tu primer invierno en la vida.La película fue hilarante.Lo que menciona mi mente es cómo algunos otros comentarios hechos sobre esta película afirma que no hay líneas o escenas memorables.Spoiler ... ¿El waaaambulance?No soy un perdedor?¿Alguna vez has visto un grito adulto, no soy un perdedor antes? Pensé que esta película era genial.Fue gracioso, nunca fue aburrido y en un tipo de deducción cursi, tenía un punto para hacer.Algo que hacer con la vida y, por supuesto, cualquier película para niños que intenta hacer eso está sobre su cabeza, pero por una vez, no me importaba. Si no lo has visto.Hacerlo.Te gustará.