Nunca he sido un gran fanático de Oliver Stone, a menudo porque he encontrado que sus películas fueran forzadas, predicadas y generalmente defectuosas. Las dos películas de piedra que realmente me gustan son JFK y Talk Radio, pero Talk Radio toma el pastel por ser el mejor logro de Stone. Stone es un director por el cual usted es un fanático o usted no está, es seguro decir que antes de ver la radio conversación, no me gustan del tipo y consideré a uno de los directores más sobrevalorados de la industria cinematográfica, aunque después de ver la radio conversación Algunas de mis percepciones han cambiado. Talk Radio es un ataque inquietante y divertido en lo que ahora se conoce como "Reality TV". Talk Radio sigue un huésped de radio autodulgente, disfuncional, decidido, histérico, escandaloso y perplejo, llamado Barry Champlain, quien alberga una polémica radio nocturna. Mostrar en Dallas. Rápidamente se conozca bien conocido por su presencia de aire audaz y peculiar, se convierte en una sensación de la noche a última hora de la noche, por lo que deplazó los drogadictos, los delincuentes, los racistas, los sociópatas, las enfermos, los pervertidos y los morones llaman para ser ridiculizados en el aire. La película muestra el ascenso y la caída de la carrera del hombre, haciendo cuidadosamente una representación precisa en la libertad de expresión. Originalmente adaptado desde un juego de escenario, la película se adhiere al tema del teatro que originalmente se construyó, transmitiendo maravillosamente la feroz naturaleza. Con la feroz energía y el aire no estereotipado, la radio conversación trae toda la hilaridad detrás de "Crass Media ". Sigue siendo aún más conmovedor hoy de lo que fue a finales de los años 80. La película entra en profundidad estudiando a los gustos de la arrogancia, la auto-obsesión, el comportamiento ofensivo, la controversia, la hipocresía y la ignorancia. La película muestra a través de una manera controlada cómo es bueno tener una opinión personal y la libertad de expresión, pero es algo que debe usarse sabiamente en lugar de vergonzosamente romas. Stone intenta mostrar cómo la libertad de expresión es una importancia crucial en la vida, pero es algo que debemos ser cauteloso y cauteloso. La película hace la pregunta de "¿Nuestro protagonista principal es lo mismo que las personas tristes que llaman al espectáculo?" Piedra crea fabulosamente la pieza clave de la película (la estación de radio) con una ambición y un ambiente frío. Luego logra capturar el aislamiento, el miedo, la ambigüedad y las emociones peligrosas que se construyen en la estación de radio. Eric Bogosian está perfectamente moldeado como el genio aislado, auto-absorbido y complejo, Barry Champlain. Se adapta perfectamente al papel que dejó perfectamente su línea con tal entusiasmo, urgencia, perplejidad, brusquedad y, en última instancia, la audaz hilaridad de su naturaleza ofensiva. El rendimiento se alza con la chispa, que evidentemente fue robado de una nominación a Oscar. Su voz se adapta al carácter, siendo que un elemento primario de un host de radio y su poder de actuar junto con la tragedia y la comedia funciona brillantemente. Hay un fuerte uso de la edición en las películas de Stone y Talk Radio cuenta con algunas de su edición más limpia y rítmica. . Utiliza técnicas de cámara bellamente controladas, que difieren de estar calmadas para convertirse repentinamente a turbulento. Hay una energía vibrante detrás de la película, con su guión crudo y maravillosamente encantador que trabaja como pieza central para la grandeza de la película. La cinematografía sorprendente y virtuosa se destaca en los momentos dentro y fuera del estudio, capturando de manera más impresionante la ciudad por la noche. Sin olvidar la "espiral para declinar" inquietante inquietante y, sin embargo, la "espiral para declinar", en última instancia, el cinema. Talk Radio es una obra maestra moderna esencial, estoy seguro de que se sorprenderá de lo grande que realmente es. Recomiendo encarecidamente Talk Radio para cualquier persona interesada en medios o película. Talk Radio es un buen ejemplo de entretenimiento de primera categoría, intelectual y perspicaz, que todavía es una llamada de activación bien obtenida. Finalmente, si no fuera por Eric Bogosian, la película no sería la obra maestra divertida, deliciosa y duradera, es hoy.