Estoy realmente sorprendido de que un gran director como Chuck Jones comenzara a hacer algunas de las caricaturas más increíblemente aburridas que he visto. No me ríe una vez a lo largo de este corto, ¡y es una caricatura de Bugs Bunny, por el amor de Cristo! ¡Los caricaturas de Bugs Bunny son siempre divertidos, no aburridos! Por desgracia, este corto sale a ser una buena noche Elmer (otro breve increíblemente aburrido) con la adición de Bugs Bunny. La primera señal de advertencia de una caricatura aburrida siempre no es un pago de gag. Buenas noches, Elmer era aburrido porque arrastró los mismos dos gags para siempre con una recompensa predecible. Esta caricatura, por otro lado, está afligida con la segunda señal de advertencia de una caricatura aburrida: hay demasiado diálogo. La caricatura al menos tiene más de dos gags en la manga, pero la mayoría de ellos parecen más largos de lo que son gracias al inmenso relleno del diálogo. En un momento, Elmer termina de comer cena, y comenta: "Eso fue weawwy awfuwwwy bueno weg of wamb", posiblemente el diálogo más redundante que he escuchado en un dibujo animado (personajes que leen un mensaje de texto en voz alta en las caricaturas de pila leñoso de la época más tarde. no cuenta en mi libro). A pesar de que esta caricatura está a solo 8 minutos de duración, se siente como 20 gracias al diálogo redundante como este. El conejo mascota de Limer no fue una caricatura divertida para mí, pero si has vendido tu alma a Chuck Jones y no puedes reconocer que él Dirigió a algunos clotones durante su carrera, podrías disfrutarlo.