"El Bat People" es una película realmente mala que merecía el tratamiento MST3K, al igual que otra película "El terror arrastrado". En él, estamos en algún tipo de terreno montañoso lleno de murciélagos.Vemos que suceden muchas cosas, como los murciélagos volando hacia afuera y atacando, cosas, chases de vagones, contratiempos en la sala de emergencias, ¡y mucho más!¡Todo esto, más la mediocridad cursi de la década de 1970 (hey, piensa "Mitchell" aquí!), ¡Haciendo "la gente de los murciélagos" en realidad, uno de los mejores de los últimos episodios de "Mystery Science Theatre 3000" hechos en la serie.Moviewise, es horrible.Debe evitarse como la plaga, a menos que Tom Servo y Crow estén observando contigo. "El murciélago" - más como "The Bad People !!!!!"Lol1 / 10, por supuesto !!!!!