Esta fue la mayor decepción de una película ... :( chupa, porque realmente estaba esperandolo. Todos los giros eran mierda. ¡Fueron todos los flashbacks! ¡Lo que hace que una buena película heist sea la creimiento del trabajo. Sí, tiene que ser sorprendente para que la audiencia esté aturdida, ¡pero si se alejas y van a los toros #! T ... ¿Cuál es el punto? Además, el principal heist era un arrebato de la bolsa de todos modos! No pudiste ver el El equipo que opera en su máximo potencial engañoso y brillante. ¡Ni siquiera había un buen heist en esta película! Eran todos los basureros. Incluyendo la basura de ese idiota de idiota francés para atravesar los láseres ... Es fácil hacer eso cuando estén ¡Compuesto después! Además, además, ese tipo de cosas ya se ha hecho en al menos otra película. Y fue estúpido también ... también, ¡no hay razón para tener incluso la mitad de los 12 u 11 en esta película! ¿Qué? Diferencia ¿La mitad del reparto realmente hace al resultado de esta película? ¡La mitad de la mitad de las escenas ni siquiera necesitan estar allí! El abeto San Era elegante. ¡Esto fue barato! Y hace que todo el equipo pierde credibilidad. Especialmente el océano mismo por inclinarse hacia abajo del Bennett.