Realmente quería gustarme esta película y no creo que estuviera terriblemente decepcionado. Al ser un maestro de historia estadounidense, sentí una obligación, casi, para ver esta película y, en cuanto a la historia, no fue malo. Seguro que había algunos errores aquí y allá (especialmente con la línea de tiempo, la película solo parecía durar unos meses o quizás un año, no más de seis años de combates reales), sino el espíritu general de la película y la batalla. Las secuencias fueron excelentes. Desafortunadamente, la película también incluía una subpletable bastante sin sentido que implica un romance difícil de creer entre un patriota pobre y un rico lealista. En su mayor parte, realmente sirvió para distraerse de la parcela general y simplemente parecía "pegado", como un dispositivo de trama en lugar de un verdadero romance honesto a la bondad. De hecho, tanto del romance se redujo al tonto cliché de "amor en la vista del puño", fue un poco molesto, lo que pienso. Sin embargo, a pesar de este romance, la película es verdaderamente interesante e inspiradora. --plus, de muchas maneras, parece que la película más tarde, el Patriot, fue copiado de esta película de Griffith! Ambas películas siguieron las hazañas de un líder malvado que luchan por los británicos y usar tácticas horribles y malvadas contra los civiles, y ambos teniendo la intención secreta de usar esto como un "trampolín" para comenzar su propia nación en la América! La única diferencia importante es que esta película se establece en el norte y el Patriot estaba en las Carolinas. Seguro que habría sido bueno si Mel Gibson y el resto habían reconocido su deuda a D. W. Griffith para las ideas de la historia. Simplemente no parece que es probable que las dos historias se crearon independientemente de cada uno .Ps, a pesar de que me gustan esta película y algunas otras de las películas de Griffith, él merece una vez más "quemar en el infierno" por su teniendo blanco ¡Los actores retratan a todos los sirvientes negros en la película! Esta es una cosa enferma y enfermo que hizo Griffith en muchas de sus películas, especialmente en el nacimiento de una nación. Tengo que asumir basado en esto y la forma en que retrata los negros que estaba bien con la esclavitud y fue el apologista por esta "institución pintoresca" (no te enojes conmigo, esto se entiende como sarcasmo).