... No, todas las películas de Disney sean basura. En su caso, vi la "leyenda de Boggy Creek" primero y me encantó la película.Cuando escuché que tenía 2 secuelas, estaba extático.Finalmente encontré una copia de esto y lo observé una noche.No veo cómo pueden hacer una secuela con calificación G a una película de terror.El original es una película / documental sobre el monstruo Fauke, y puede asustar a cualquiera."Retorno" es para niños y no debe ser observado por nadie.No recuerdo la trama demasiado bien, ya que ha pasado bastante tiempo desde que lo vi y no lo veré de nuevo, pero ... se trata de que estos cazadores vienen a la ciudad y van a buscar matar a Bigfoot.Tres niños pequeños se escabullen fuera de la casa para detenerlos.Viene un gran monzón.Los cazadores son lastimados, son salvos por los niños.Luego, todos se esconden en un bote con una gran pieza de lona en la parte superior e intente esperar la tormenta.Luego, de repente, BigFoot viene y hace algo realmente enfermo.No quiero arruinar el final para ninguno de los yas, pero no da miedo.Bien....