Este fue un muy buen espectáculo. Disfruté la construcción de tiempo real y flashback, viendo a los viejos excavadores que se reúnen de nuevo y recordando los terrores de su cautiverio en el campamento de Changi Pow. El principal problema con la forma en que se escribió el espectáculo es que las escenas de la vida en Changi son más como un campamento de vacaciones que el lugar que debe haber sido el lugar. Tengo la edad suficiente para recordar las imágenes de películas de los hombres que se liberan de Changi y otros campos de polva japonesa. Ningún actor podría perder el peso suficiente para tener un parecido al estado de esos hombres. Hicieron que los judíos de Belsen se parecieran a los luchadores de sumo. He conocido a varios veteranos de Changi a lo largo de los años. Muchos nunca viajarían en un auto japonés, y mucho menos poseer uno. La tortura física y mental es que aquellos hombres perduraron fueron demasiado horribles para que ellos pudieran hablar. ¿Qué porcentaje sobrevivió? John Doyle podría estar bien escribiendo comedia para "Roy y HG" (Odio eso también), pero este es un revestimiento grave de azúcar de la historia que nunca debería haber sido tolerado. Estoy feliz de que los satíricos escriban "la vida de Brian" y se burlan de la crucifixión porque obviamente es comedia, incluso si algunos lo consideran en mal gusto. "Changi" se escribe como una representación de un evento real y, como tal, podría ser considerado por personas más jóvenes como un verdadero registro. Las grandes actuaciones de un buen reparto no pueden canjear este guión ligero.