Este extraordinario pseudo-documental, realizado en 1971, capta perfectamente al Zeitgeist de América hoy ... lo que hace que sea más aterrador y relevante. Los "subversivos" (estudiantes universitarios, hippies, activistas negros, académicos) están siendo redondeados por el gobierno y se les da períodos de prisión largos por lo que asciende a los delitos y la protesta social. Como alternativa a la vida en la cárcel, estos "criminales" condenados se ofrecen tres días en "Parque de castigos". Su objetivo dentro del parque es dirigirse a la bandera estadounidense donde la libertad los espera. No es sorprendente que la opción del parque del castigo sea una mentira sucia. Esta brillante película de Peter Watkins incluso prepara "Battle Royale" y "Serie 7", aunque su ángulo de ataque es más flagrante político. Disparó en el '71, se ve y se siente tan fresco como cualquier cosa hecha hoy. Las actuaciones son ejemplares y la dirección es afilada de Razer. La narrativa recorta entre varios grupos que intentan sobrevivir las duras condiciones del parque y los juicios similares a McCarthy que los condenaron. Hoy en día, esta película aún conserva su poder. En el '71, no había nada más que nada como eso. Esta es una obra maestra que tiene éxito en una docena de niveles. Tiene las bolas que la mayoría de las personas hoy han perdido.