Mi novio y yo alquilamos esto porque pensamos que podría ser un buen despegue 'Halloween'.Un asesino aterrorizando a los jóvenes, una máscara blanca ... obtienes mi deriva.¡Estábamos muertos mal!Ningún juego de palabras¡No solo descubrimos una de las peores películas que hay, sino también que es un clásico de culto!Se llena con orificios de la trama y no tiene sentido.La actriz que toca Maddy es bonita, pero eso es todo.Doy el crédito por haber recibido un disparo en un presupuesto muy bajo, siempre apoyo las películas como esa.Simplemente no es este particular. Esta película puede ser buena para ver si estás borracho o alto;De lo contrario, no se moleste.¡A menos que quieras perder los privilegios de la película como lo hice!