Una presentación arenosa de la decadencia de los valores familiares y la dignidad humana a raíz del comunismo soviético, la película de Vasili Pichul's 1988 Little Vera es una película histórica del moderno cine ruso. El drama brutal de Pichul marca una fuerte desviación de las imágenes del idealismo desinfectado promovido en los tiempos soviéticos (como en el circo de Aleksandrov), moviendo descaradamente el caos social de su tiempo en el foco público. Un entorno ucraniano contemporáneo intensifica aún más el efecto, primero por la inmediatez de la película a su período de tiempo, segundo por su utilización de una configuración regional no solo luchando por la identidad en lugar de un sistema soviético, sino también como una nación distinta del idioma ruso. Eso había dominado la USSRVERA, el personaje y protagonista del título de la película, es una niña adolescente rebelde con una familia "disfuncional", que incluye un padre que bebe mucho y una madre que se usa. Rechazando a su aspirante a Beau Andrei, Vera comienza una relación destructiva (y principalmente sexual) con un estudiante universitario llamado Sergei. A pesar de los hijos de sus padres por el perezoso Sergei, y a pesar del desprecio grosero de Sergei por sus padres, se mueve a su apartamento. Las tensiones se intensifican hasta que el padre de Vera está apuñalando a Sergei. Vera debe decidir si se mantendrá leal a su familia intolerable al probar que su padre actuó en defensa propia, o continúe apoyando y defendiendo a los siempre separados Sergei. Insoportable en casi todas las personas imaginables, Little Vera captura y comunica magistralmente el vacío ineludible que queda en la vida social después del colapso del comunismo. La agresividad sexual de la película (fue la primera película que mostrará el sexo explícito) combinado con la presentación implacable de la realidad social (una marcada distinción del realismo socialista exigida por Stalin) confrontó efectivamente las condiciones de la vida soviética anterior. Sin embargo, la más interesante era la recepción pública. Mientras muchos escribieron el correo de odio al director y la estrella, la película fue salvajemente popular. Aquí, surge la naturaleza de doble filo de "Película como critica social": si se hace correctamente, la película hará que la audiencia sea incómoda. Debido a que no se presenta una solución fácil, algunos espectadores odiarán la película y los cineastas para "traer" el problema. Muchas películas vienen a la mente como algo comparables a este respecto: los niños de Larry Clark, el Gummo de Harry Corine, incluso las películas populares, como el club de desayuno de John Hughes. Recomiendo esta película a aquellos espectadores para quienes la perspectiva de casi dos horas insoportando el conflicto doméstico y el miasma social no son demasiado desalentadores. La película es absolutamente hermosa e increíblemente desafiante. A pesar de las dificultades de ver la película, algunos momentos dentro de él son profundamente hermosos. Por supuesto, la importancia sociohistórica y cultural de la película no puede ser pasada por alto, y de hecho funciona como una razón aún más asertiva para ver esta película.