No tan malo como algunos lo están convirtiendo en ser, aunque obviamente patético en comparación con el original. En mi opinión, Amitabh fue genial, ya que el villano Baban Singh, trata de no comparar con Gabbar en el original, ya que claramente no van a ir al mismo efecto. Aparte de algunas escenas de acción mediocre, sin embargo, el resto de la película es defectuosa. El desarrollo de los personajes era pobre y el desarrollo de la historia era desesperada, con muchas lagunas, y faltaban piezas de información que no habría sabido si no había leído la parte posterior del caso de DVD. La peor parte de la película fue los roles de apoyo de Nisha Kothari y especialmente este nuevo tipo llamado Prashant Raj. NISHA es simplemente molesto desde el momento en que sus labios se abren por primera vez. En cuanto a Prashant Raj, en serio, ¿quién es este tipo? ¿De dónde es él y por qué en la tierra estuvo presente en el estudio de cine para algo más que para servir bebidas? Su capacidad de actuación es cero y tiene el mismo tono, la entrega de diálogos y la expresión establezca en cada escena, ya sea acción, comedia o incluso una escena cuando alguien acaba de morir. Ajay Devgan era normal, al menos sus expresiones cambiaron, lo cual es más de lo que puedo decir por su error de un compañero. En general, la AAG de RGV vale la pena observar el sólido desempeño de Amitabh, y también una urmilla Matondkar muy sexy en una apariencia especial.