La tercera película basada en la obra de Charles Belden titulada "Mystery of the Wax Museum" (1933) Objetivos Generation X-Tasy. Los gemelos gemelos, Chad Hayes y Carey W. Hayes, pasan más tiempo al desarrollo de los personajes principales que otras películas de slasher, un comienzo prometedor. Su condición garantiza un punto de vista auténtico. El papel de Paige (Paris Hilton) no fue mucho un tramo para la heredera favorita del mundo. Perusa "con estilo", "Stripteeses, chicos, chats en una célula, y trastes sobre un embarazo mal concebido. Su rutina regular se ha alterado más allá de la reparación. Hilton llegó a la cima de su rendimiento, no tan caliente, durante la parodia "1 noche en París" (2004). Mientras que el PIMP-My-Ride está en movimiento, ella celosamente "busca balm de labios" en la vuelta de su novio (Robert Ri'Chard). Finalmente, la "actriz" atones para usar la palabra "n" en la cinta de sexo. El director Jaume Collet-Serra moldea su opinión sobre la cosa gemela contraria al tema del pasado. Cada uno exhibió las características opuestas en ese entonces, mientras que un par de bueno o malo puede salir de la matriz hoy. Sin embargo, este último no descarta el primero. El parto constituye la suerte del sorteo. Los espectadores difícilmente pueden considerar a Vincent (Brian Van Holt) un cuasimodo contemporáneo. Por supuesto, los reclusos comparten algunas similitudes, como el arte, la desfiguración, la sumisión y el asesinato. Sin embargo, una pequeña variable entre los dos hace la diferencia. Vincent es aún más feo en el interior de lo que está en el exterior. La "Casa de cera" de Collet-Serra paga homenaje al precio de Vincent del actor desde el primer remake en 1953. La película deja evidente Van Gogh Pays a la imaginación de la audiencia. Aún así, la elección de dividir el antagonista en dos elimina un giro vibrante al final. Profesor Henry (precio de Vincent) La desenmascaramiento de Jarrod recibe subcampeones, pero la más aterradora de la historia de la película de terror pertenece a Lon Chaney en "Phantom of the Opera" (1925). En lo que respecta al nuevo contendiente, las consecuencias de la cirugía de separación disminuyen el efecto. Un cirujano debe saber operar en los gemelos siameses, las cicatrices, física y psicológicamente. Su padre necesita llamar a un par de colegas - DR. Phil para consultar y el Dr. McNamara a Nip / Tuck. A pesar de lo que dijeron los remolques, "cera" no es para siempre. De hecho, puedes librarte de él al quemarlo.