Usted sabe la historia: un grupo de noopes de plumpers entran en una competencia, aparentemente no tienen posibilidad de ganar, es un cuento que se ha hecho hasta la muerte de Hollywood (tráigalo, el niño de Karate, escape a la victoria, lo mejor de laMejor, etc.).Ahora Corea le da una oportunidad con un equipo de Taekwondo que lucha por la gloria, y adivina qué, el resultado es predecible, pero en última instancia, satisfactoria. El hecho de que esta película no caiga en su rostro se encuentra hasta el talentoso y joven, que realmente te haceSe preocupa por los personajes, y esto a su vez lo mantiene viendo al final. Los fanáticos de su película típica de artes marciales pueden decepcionarse: Taekwondo no entrega la ráfaga de movimientos y acrobacias habituales que se ven en la mayoría de las películas de Kung FU;La acción se limita a la patada (aunque impresionante) y el punzón ocasional.Sin embargo, esto no importa, ya que es la interacción de los personajes y su lucha para hacer algo de sí mismos, lo que hace que esta película sea un éxito.