"National Lampoon va al cine" (1981) es absolutamente la peor película hecha, superando incluso al "plan 9 del espacio exterior". La película de SemplOon no se une en tres viñetas separadas y desconectadas, cada una con diferentes intérpretes. El único hilo común es la falta total de cualidades redimidas. Tal vez haya uno. Otro crítico en este sitio ha dicho que los fugaces tiros nudistas son agradables, y tiene razón. Misses Ganzel y Dusenberry flash sus activos con fuerza, en la parte uno y la segunda parte, respectivamente. Pero sus exhibiciones glamorosas son, ay, desperdiciadas. Los directores parecen haber olvidado que incluso T & A necesita una historia creíble para rodearla, y no hay ninguna vista a la vista. El tercer segmento, protagonizado por Robby Benson y Richard Widemark, es la más repugnante de los tres, y una elección desafortunada como la Windup de esta película. Benson interpreta a un joven policía de Beaver, reportando brillantemente por su primer día de servicio, listo para librar las calles del mal. Está emparejado con una policía antigua y cínica interpretada por Widmark, y cuando estos socios de petróleo y agua se proponen juntos en su primera patrulla, sentimos una posible redención de los fallos anteriores de la película. Tal vez, solo tal vez, el veterano antiguo cínico será reformado por el sentido del deber y la lealtad de su nuevo socio. Tal vez todos terminarán alegremente después de todo. Pero, esta película se dirige directamente al baño, sin redención, sin fin de final feliz, sin una historia coherente de ningún tipo. Antes de "National Lampoon va al cine", pensé que ya había visto el peor Schlock que Hollywood podría girar fuera. Desafortunadamente, no había visto la mitad de eso.