Siempre he estado fascinado por las películas silenciosas. Hay algo acerca de ver a los actores y actrices de hace 100 años realizando. Jadificado por los efectos especiales de alta tecnología de hoy, siempre intento imaginar lo que era ver una película en particular en el momento de su lanzamiento original. Ayuda a apreciar la crudeza del cine temprano ". La vida y la pasión de Jesucristo" es una producción muy encantadora de Pathe, originalmente filmada en 1902, pero se expandió y finalmente lanzada en 1905. Imagina una serie de famosas pinturas religiosas que cobran vida. , separados por tarjetas de título, y tendrá una idea bastante buena de cómo es esta película. Por ejemplo, la escena en la que el descanso de María y Joseph a medida que se escapan a Egipto, es casi idéntico a la pintura de 1879 de Luc Olivier Merson "descansa en el vuelo a Egipto", hasta Mary sentado en la famosa esfinge. Mientras que algunos podrían encontrar estas "pinturas vivas" una copiopa unimaginativa, las encontré que son muy encantadoras, y muy nostálgicas. Los conjuntos y disfraces parecen estar fuera de una producción de la vida de la vida de Cristo. Posiblemente desde y elaborado juego de pasión del día. El maquillaje en el elenco es muy teatral, tanto que un primer plano de Jesús es casi cómico. Una vez más, donde otros podrían ser molestados por la cudeidad de ellos, estaba bastante encantado. La confianza ha sido filmada durante un período de 3 años, la continuidad no es tan mala. Las fallas más grandes están en los cambios de fundición realizados durante ese tiempo. ¡Los personajes de Juan el apóstol y el Jesús de 12 años cambian a mediados de la escena, ¡mucho a la sorpresa de las audiencias! El mejor humor involuntario, de la película, está en el nacimiento de la escena de Jesús. El bebé literalmente aparece, como por la magia, en el pesebre entre María y José. Tal vez fue simplemente mi estado de ánimo en el momento en que lo veía, ¡pero me reí en voz alta! Si solo el nacimiento del niño fuera tan fácil !!!! Para rematar, la actriz que juega a Mary se aburre en toda la escena (en realidad, a través de toda la película), ¡como si este tipo de cosas sucede todos los días! ¡Mi, cómo los tiempos han cambiado! Tan simplista ya que esta película es, en comparación con hoy, es realmente una ventana maravillosa en el pasado. ¡Lo recomiendo!