Lo mejor de esta película es que parece que usaban muchas cosas que quedaban del ataque de Pearl Harbour en Tora Tora Tora. Mi favorito fue el disparo de la P-40 se estrelló contra la fila de P-40s estacionados, pero filmó desde la parte superior de un hangar o grúa. Desafortunadamente, solo empeora a partir de ahí. Hay dos chicos negros y dos tipos blancos como Pedes estadounidenses, así como a algunos padres filipinos y guardias japoneses. El POTOR DE CLASIFICACIÓN de los estadounidenses es un teniente naval blanco, que, por supuesto, es un O-3 en la Armada. En cualquier caso, necesita un corte de pelo, mal, distraíntemente mal. El cabello de hockey no pertenece a una película de la Segunda Guerra Mundial. Ah, y él es un racista. Él no quiere compartir cuartos con los 'Negros'. Por supuesto, en la vida real, tampoco querría compartir cuartos con el tipo blanco alistado. Creo que la convención de Ginebra tiene una cláusula sobre los trimestres de oficiales y se alistó, pero ese no fue el punto aquí. Oh, bueno, creo que la trama es secundaria a otros temas en esta película. Se pone en su lugar y casi pasa el resto de la película como una mirada y corriendo la bomba de aire para los buzos. Pero una vez que se vaya, no es una línea de mala historia. Los japoneses quieren que los buzos aumenten la plata lanzada por los estadounidenses antes de que Corrigador cayera. La resistencia filipina quiere que se tomen su tiempo. Y los Pows hacen todo lo posible para ayudar. Una historia potencialmente buena y no tan mal hecha, supongo. Un poco increíble cuando los Pows usan el campamento hecho reprimendidos para nadar entre el campamento de POW y el pueblo filipino, todas las noches. Tal vez no soy tan exigente cuando sé que vaya, esta no es una película de taquilla. Supongo que es por eso que viene en una colección de películas de guerra de DVD de 20 bolsas durante cinco dólares. La música de los años 70 no perteneció a esta película ni ninguna película de la Segunda Guerra Mundial. Es bastante distraído decir lo menos. La actuación no era tan mala. Probablemente sea mejor de lo que pude hacer. No ser fanático del fútbol, ​​al menos descubrí que Jim Brown es una persona real y no a alguien que Richard Pryor se compuso. Eso en sí mismo valió la pena los 25 ¢ PAGO PAGO POR ESTE PELIGHT.WORTH MIRANDO A TCM O PAGANDO UN TRÁNS PARA. Una estrella por ser una película de guerra, otra por ser WWII y una más porque me siento generosa.