Puedo diferir de muchas personas en este tablero, pero disfruto viendo la mente de Mencia. La razón por la que me gusta Mente de Mencia es el anfitrión, no tiene miedo de decir su mente o explotar estereotipos. Carlos Mencia hace lo que todos hacemos con nuestros amigos, pero no están dispuestos a admitir y luego algunos. Lancia no tiene ningún problema en hacer bromas sobre ninguna raza, religión, sexo u orientación. Mientras recibe un montón de flack para esto, es un soplo de aire fresco en estos momentos políticamente correctos. Mencia no le importa si ofende a nadie, pero él no es racista e incluso hace bromas sobre su propia raza. El formato típico de la mente de Mencia sigue así: habrá un sketco abierto burlándose de una persona o un evento reciente. Entonces, la Mencia sale y se levanta un minuto de 5 o 6 minutos donde habla de diversos temas. El espectáculo luego tiene 2 parodias separadas divididas por comerciales. En estos skits, Mencia hace una variedad de cosas como burlarse de las personas, dando sus opiniones personales con un giro divertido, o simplemente haciendo parodias de personas, eventos o películas. Al final del espectáculo, Mencia sale por un minuto, ya sea con un skit final o algo más que decir. La gente critica a Mencia por explotar estereotipos y decir que sus declaraciones son demasiado ofensivas. Carlos solo hace lo que todos los demás piensan en ciertas razas, pero tienen miedo de decir. En cuanto a que la Mencia sea ofensiva, solo está diciendo su mente. No encuentro nada malo con eso. El espectáculo no es perfecto. Los skits no se pueden juntar lo mejor y, a veces, Mencia, pasa por la línea en sus chistes. En su mayor parte, sin embargo, es un espectáculo donde el comediante dice lo que está en su mente sin importar las consecuencias y presenta en una materia humorística. Entonces, si no tienes miedo de reírse de los estereotipos y ver a alguien decir su mente y, a menudo, decir lo que has querido decir, entonces cuídate de la MENCIA. Sin embargo, si se ofende fácilmente, no debe ver este espectáculo porque se le ofenderá o lo peor aún podría reírse.