Dos soldados son un excelente ejemplo de fina fina.El director y el productor tomaron una historia de calentamiento del corazón y se llevaron a la vida con un reparto muy hábil y dedicado, una excelente cinematografía y un arte muy creativo. El estilo de vida relajado de la espalda de los hermanos se representó con grandes detalles, y contrastó bruscamente conEl estilo de vida militarista de los que fueron empujados.La interacción entre los Hermanos trajo la risa y las lágrimas, mientras luchaban con una vida difícil pero pacífica en el bosque de espaldas de Carolina del Norte y una vida aún más fuerte de la guerra. La actuación era excelente, particularmente del hermano menor que es nuevo en elPantalla grande (interpretada por Jonathan Furr), al hermano mayor (interpretado por Ben Allison) y el poderoso Perfomrance por el Coronel (interpretado por Ron Perlman).El rendimiento fue extremadamente bien citado. Fue un placer disfrutar de la magia de dos soldados, y lo recomiendo de todo corazón a las audiencias de todas las edades.