Muchos de nosotros que pasamos por la escuela secundaria probablemente lo hicieron a través de bien sin tener que tomar un curso de física, sé que no lo hice. Pero después de ver este programa, seguramente desearía haberlo hecho. Este documental es una guía para el 'Santo Grial de la física': la búsqueda de unificar todas las fuerzas fundamentales del universo en una "ecuación maestra" que eludió a Einstein durante los últimos años. de su vida. Brian Green, un profesor de la Universidad de Columbia, nos presenta a esta mentalidad que sopla la teoría de una manera maravillosamente simple y nos deja con una apreciación aún mayor por el universo en el que vivimos. Comenzamos con la posibilidad tentadora de una "ecuación maestra" que podría Unite y explique todo ... * ¡Todo! * En este universo, incluidas las cuatro fuerzas fundamentales que sabemos que existen: Electromagnetismo, la fuerza nuclear fuerte, la fuerza nuclear débil y la gravedad. Green nos lleva a una gira de cómo nuestra comprensión del universo se enteró de la obra de Newton, luego Einstein, y luego luego a la revolución de la física en el nivel cuántico. Pero es en este punto en este punto en el que nos encontramos. Un problema que ha plagado físicos durante años, y uno que nadie ha podido resolver todavía. ¿Cómo podemos unificar todas estas fuerzas que conocemos juntos? Encontramos, ya que el verde señala constantemente a lo largo del problema, que la respuesta a este problema desconcertante podría estar en la teoría de las cadenas. Sin embargo, si tenemos que describir el universo en términos de teoría de cuerdas, existe un precio muy grande para pagar. Aprovecha que fuera de la mente adormeciendo las ecuaciones matemáticas de la teoría de cuerdas, que, como consecuencia, encontramos que podríamos Posiblemente estar viviendo en un universo lleno de, no solo 3 dimensiones que usted y yo veamos todos los días más 1 (por tiempo), sino que en realidad podemos vivir en un universo de las dimensiones * 11 *. Pero las matemáticas que surgen de esa teoría no se detienen allí, existe la posibilidad de que en realidad puede ser universos paralelos; Algunos de ellos justo a tu lado y yo! ¿Podríamos tomar una teoría así que conduce a tales consecuencias en serio? Como señala verde; Todavía tenemos que descubrir completamente, pero sí sabemos que las matemáticas que ha surgido de estas ecuaciones ya nos están mostrando que el universo todavía tiene mucho que mostrarnos. Para aquellos de ustedes que temen que no puedas entender. Los conceptos en este programa, no temen. El profesor Green hace un trabajo maravilloso de eliminar los conceptos de matemáticas y más difíciles de la física y, en cambio, se centra más en el * concepto *, que, cuando quitas todas las matemáticas, se transforma de una bestia monstruosa a una increíblemente simple y, Como lo señala verde, el concepto 'elegante'. Los espectadores de este programa no necesitan antecedentes anteriores en la ciencia; Los conceptos son tan simples, incluso un niño podría entenderlos. Cuando termine este programa, realmente vendrá a entender qué un universo maravilloso y misterioso es que vivimos.