Me sorprendió que los fabricantes de esta película realmente salieran, dijeron que esta película era una historia real. La mayoría de las escenas me parecían falsas. Por ejemplo, cuando la única chica estaba comiendo su sándwich y había una cucaracha en ella. Mientras ella estaba comiendo el sándwich, la cámara en el lado opuesto, mostró que había una cucaracha. Es gracioso cómo la cámara acaba de filmar en el sándwich cuando la chica lo estaba comiendo. Otra escena es cuando la pandilla se fue a abrir un armario de ropa y un gato salió saliendo del armario o debería decir que fue lanzado para darle efecto. Esta película no fue realista en absoluto. Es muy dudoso que los eventos que sucedieron fueran cierto esa noche cuando tuviera lugar el "Experimento de San Francisville". Creo que la casa puede ser perseguida, pero no en la noche, ¡esta película fue filmada! El final fue divertido cuando Tim y y otras personas se encadenaron en algún tipo de sótano. ¡Pablo y Madison los encontraron y los rescataron! Prefiero ver el proyecto Blair Witch nuevamente, entonces tendría que sentarme a través de la película del experimento de St. Francisville nuevamente. Como dije, si los fabricantes de la película no afirmaban que esta era una historia real con los verdaderos eventos que puedo tener como más. ¡Su mejor entretenimiento del proyecto Blair Witch (aunque tampoco es una historia real tampoco)!