No se confunda "War Inc.". Para una sátira claramente cincelada o una comedia inteligente llena de bromas dentro de los beneficios de noticias. No es así. Esta es una comedia de peatones pastizantes de moda, con ridículamente tuercas de parcela coincidentales, personajes de acciones (dada algo de profundidad en las divertidas actuaciones de John Cusack, Joan Cusack, Marisa Tomei y Hillary Duff) y un enfoque directo del contenido político. . ¿Ves, los puntos políticos de los cineastas son las cosas que casi todo el país ya sabe que son verdaderas? Sí, entendemos que las corporaciones que se benefician de la guerra son los cerdos corruptos, ineptos, los líderes políticos a cargo de que son bufones aún más ineptos, y el imperialismo estadounidense nunca se ha visto crasero y más fuera del tacto de lo que lo hace en este momento, pero Ninguno de eso es el punto. Aquí, todo ese ruido es el ajuste que ellos lamentan, a veces en el genio, como el telón de fondo para un rompe tonto, como el carácter de John Cusack (el Hit-Man con un corazón) trata de Cambie su vida con la ayuda del periodista que no confía en él (Tomei) y la joven Starlet Medio Oriente que quiere llamar a su matrimonio (DUFF). La hermana de Cusack, Joan, interpreta a su asistente con una calidad casi divertida y entusiasta. Ben Kingsley me pareció desperdiciado en su parte más pequeña como un jefe de CIA despiadado. Eso es todo, y funciona. Es fácil divertirse, pero si de alguna manera no puedes ver la realidad y crees que la guerra va bien y que todos los involucrados están haciendo un buen trabajo y no hay corrupción y personas en el Medio Oriente desean que nuestra cultura occidental supliera, entonces Puede que no lo encuentres tan gracioso. Para todo el resto de nosotros, fue una comedia ligera con un borde político.