Primero escuché de este show en 2005, primero en línea y luego observando (y, por supuesto, comprando) el libro típicamente hermoso, BBC Tie-In. Luego obtuve el DVD; ¡No decepcionó! ¡Había estado esperando durante años alguien haría un programa de ciencia ficción con el énfasis en la emoción de descubrimiento en lugar de alienígenas, luchas con láser y otros trucos de Hollywood 'Boogieman'! Gracias, Joe Ahearne (también para su Dr. Who Work, y Ultraviolet - The Mini-Series; ¡no la película de mierda del mismo nombre)! Lo que me obligó a escribir esto ahora (2 años. Más tarde) fue que acabo de ver el sol anoche. Y lo que pareció estar en la misma familia que el espacio Odyssey se convirtió en (aproximadamente 2 / 3Rds de la forma en que Freddy Krueger se reúne 2010! Fue entonces cuando el espacio Odyssey realmente se destacó como un ejemplo positivo de cómo hacer una película de ciencia ficción real; Más ciencia, menos ficción! Odyssey (como Sunshine) también abordó las deficiencias de los astronautas (Zoe's Fally Eva, Ivan sobre los esfuerzos en Venus, los Spats con control de la misión) y el puro peligro de explorar nuevos planetas con peligros desconocidos (el pico de radiación fatal en Marte). Hubiera pagado fácilmente para ver esto en un teatro (I-MAX, cualquiera?). Y para colmo, no solo las vistas de la mandíbula del espacio, también estaban bien dibujadas, también los personajes estaban muy bien dibujados. Encontré su interacción más realista que la histriónica de golpe de pared de la tripulación de Icarus 2 de Sunshine (Icarus; nombre tonto para una misión solar, ¿alguien leyó la mitología de Icarus? A veces se necesita una película no tan buena para obligar a uno para volver a ver una mejor película. Como astronauta de sillón, intercambiaría mi pasaje en Icarus para un asiento en Pegasus cualquier día. Sin embargo, en toda justicia, sin embargo, las imágenes de sol son bastante impresionantes, y bastante memorables. Es por eso que estaba tan fuertemente alentando para que tuviera éxito como una película de ciencia fidelidad honesta a la bondad. Entonces, aunque esta revisión es casi una revisión de la puerta trasera del sol, espero que se lea por lo que estaba destinado a ser; Fuerte apoyo para un Telefilm BBC que tiene éxito donde fallan la mayoría de los gafas cinematográficas hinchadas. Space Odyssey (a.k.A. Voyage a los planetas aquí en los estados) Los destruyen el apetito por sólido, ciencia ficción y ofrece un banquete. También disfruté mucho el enfoque pseudo-documental. En cuanto al retraso en el tiempo / las características de la velocidad de la luz, se dirigen, si presta atención. Donde el sol se derrite, Odyssey mantiene su genial. Si está considerando ir al cine para otra dosis de sol, permanezca en; ¡Ve a un verdadero espacio Odyssey en su lugar!