Cada vez que los supuestos exploradores y nosotros, la audiencia, están preparados para establecer sus primeras vistas, uno de los mundos maravillosos, por alguna razón impío, los cineastas decidieron distraer con una "emergencia" o alguna falsa alarma o un poco de dramático artificial. suspenso. Entonces, en lugar de disfrutar tranquilamente de la superficie de IO, o de pie sobre los anillos de Saturno o concentrarse en la magia de volar por un cometa o un asteroide, nos distraemos en preocuparse por el bienestar y la supervivencia de los personajes. Gran decepción !!!! Los cineastas parecen estar inseguros lo que quieren. Un documental de las maravillas naturales en nuestro sistema solar, o un suspenso thriller en el que el espectador le importa más sobre los personajes que el tema. Vamos. Hola. Si quisiera suspense y tensión, vería una verdadera película de ciencia ficción narrativa. Seguro que es un Docu-drama. Pero los personajes y su supervivencia aquí (los riesgos de tal misión, deben ser secundarios al tema). Esperar. Sí, los riesgos de tal misión son una parte importante del tema, ya que esencialmente esta es una película sobre una misión espacial, no solo sobre el sistema solar. Pero fue demasiado exagerado y distraído fuertemente desde el descubrimiento de nuevos mundos, se suponía que debíamos estar disfrutando. De lo contrario, la película fue notable al dar un sentimiento muy realista por los elementos humanos de una misión espacial, las disputas, las tensiones, el peso de la responsabilidad, los errores casi fatales, los sacrificios, etc. También encajaría muy bien en El subgénero duro, de hecho, sería uno de los mejores, porque aquí la ciencia estaba casi estrechamente adherida. Pero las distracciones fueron horribles. De lo contrario, extrañé mostrar los efectos de estar en el espacio durante varios años en los astronautas después de aterrizar en la Tierra. Tampoco