Blancanieves, que acaba de salir en Locarno, donde tuve la oportunidad de verlo, por supuesto se refiere al famoso cuento de hadas. Y también se refiere a Coca Cola. Al final, la verdadera nieve de los Alpes suizos juega su parte también. Tipo, todos los tres aspectos del título se abordan en esta película. Hay una gran cantidad de drogas en la escena, y también hay una niña de pelo oscuro y pálido, con un príncipe que tiene que pasar por todo tipo de problemas para venir a su rescate. Pero: no es un cuento de hadas. Se supone que es un drama realista ubicado en Zurich, Suiza (según el Tagline) .Técnicamente la película está cerca de perfecto. Desafortunadamente, una parcela débil, los diálogos previsibles, un paisaje en su mayoría irreal y la actuación mixta no se suman para crear autenticidad. Por lo tanto, como espectador, permanecí intacto. Y luego estaban los clichés, lo que me llevó loco uno por uno: la nieve blanca es una hija de clase alta rica y mimada, por supuesto, sus padres están divorciados y ella nunca recibió suficiente amor por ellos, porque Estaban tan ocupados todo el tiempo. Su mejor novia, por otro lado, tiene padres amorosos y cariñosos. Ellos (un trabajador de acero y una ama de casa) viven en un pequeño piso, pobre y feliz, e ignorante de la situación desesperada que está su hija. El buen chico (= príncipe) es un músico (!) De la parte francesa que habla de Suiza ( que se considera la fracción económicamente menos exitosa pero emocionalmente en forma del país). Él tiene problemas con sus padres. Son migrantes de España, que no parecen aceptar su forma de vida salvaje, hasta que el Padre se enferma gravemente y confiesa su gran admiración por su hijo de una cama de hospital. Y así sucesivamente: Naturalmente, el traficante de drogas es Brutal, los banqueros son sin corazón, el propietario del club es Playboy y el fotógrafo, aunque una mujer (!), Tenga en cuenta su carrera (!), Tenga en cuenta su carrera cuando expone la nieve blanca en imágenes pornográficas artísticas en un show. Esta revisión no necesita un Spoiler para permitirle agregar estas piezas a una parcela obvia. Como me gustan otras películas de Samir, por ejemplo. "Olvídate de Bagdad", me decepcionó bastante. Esperemos que la próxima.