Para aquellos de ustedes que nunca han oído hablar de la película hasta ahora (de los cuales, supongo que hay muchas personas afortunadas que no lo han hecho), lo resumiré para usted. Ryan Gosling juega al carácter titular de Leland, que también sirve como narrador de la película (a La Kevin Spacey en la belleza estadounidense, pero sin las observaciones inteligentes de la vida). Leland va a la cárcel por apuñalar a un niño retrasado hasta la muerte, y la película intenta averiguar por qué lo hizo. Parece ser un buen chico (si no está mentalmente ausente), y es retratado por Gosling con una completa falta de violencia, enojo o agenda (y si está esperando que revele a su lado siniestro más tarde en la película, Don No pierdas tu tiempo ... No es ese tipo de película). Una vez en la prisión juvenil, Leland va a las clases enseñadas por Pearl Madison, hábilmente retratada por Don Cheadle (que es incapaz de nada más que calidad, incluso cuando está en malas películas). Pearl intenta desbloquear el misterio de Leland en un intento por descubrir cómo tal niño podría hacer tal cosa, por lo que podría escribir un libro al respecto más tarde (junto con ser un maestro de prisión juvenil, Pearl también es un autor aspirante) La relación entre Leland y Pearl es la narrativa de conducción detrás de la película, ya que sus conversaciones revelan el pasado de Leland a la audiencia. Sin embargo, para llamarlo, el enfoque central implicaría que esta película serpenteante tenía una. No es asi. Los Estados Unidos de Leland cuentan con un molde impresionante, que parece estar en detrimento de la película. Parece que, como si el escritor / director Matthew Ryan Hodge (no te preocupes por no haber oído hablar de él, nunca ha hecho nada) tenía que darle a cada personaje un arco de historia personal y fallas de personalidad para que los actores los jueguen. . La mayoría de estos rasgos e historias son clichéd, y la mayoría van poco desarrollada y sin resolver. Intentaré romperlos aquí: Martin Donovan y Ann Magnuson son los padres del chico retrasado muerto (me encanta cómo la película siguió llamando al niño " Retardado ", nunca" discapacitado mentalmente ". Esa parte me hizo reír dentro), aparentemente tienen una relación fría, porque todos los matrimonios suburbanos en el cine contemporáneo deben estar fríos. Sus otros dos niños son Michelle Williams, que aparentemente es una actriz aspirante a punto de asistir a la universidad, y Jena Malone, que juega el mismo adolescente con problemas, el arquetipo que siempre juega, esta vez con una adicción a la heroína. Malone también fue la novia de Leland, que le da su vínculo con su víctima. El novio de Williams, que fue huérfano y vino a vivir con la familia, y es un jugador de béisbol que busca ir a la misma universidad que su novia, es interpretada por Chris Klein. Termina haciendo más con su personaje que cualquiera de los otros jugadores, logrando robar la película a veces. Lena Olin es la madre de Leland, que parece estar perpetuamente triste por alguna razón. Kevin Spacey (también el productor ejecutivo) es el padre frío y ausente de lectura, quien es un famoso novelista. Finalmente, Sherilyn Fenn se presentará para poner una arruga en la historia de Leland, si incluso te importa en ese momento. Oh, sí, y hay un ex novio de tráfico de drogas, un par de compañeros de juvvees, y un compañero de trabajo de Pearl con quien tiene un asunto con su novia de larga distancia (interpretada por Kerry Washington) .Sorry si toda esa sinopsis y la avería del personaje se tomó tanto tiempo. Si pareciera sin sentido y aburrido, entonces acabas de experimentar un poco de lo que hice durante los 108 minutos que pasé viendo la película. Pero el elenco de apoyo ingobernable de los clichés sobreportados es el menor de los delitos de esta película. El más grande es que todo el ejercicio es totalmente inútil. No nos damos una mirada fascinante en una mente problemática, no nos damos una explicación efectiva, no nos dan mucho nada. Dado que aspiró tanto, voy a seguir adelante y estropear el final para ti para que nunca tengas que verlo: Leland apuñaló al retardado porque todo Leland podía ver en el mundo era tristeza, y quería ahorrar corcho (o Cualquiera que sea el nombre de la víctima) la tristeza en sus ojos. Es como la peor banda de emo en el mundo hizo un álbum, y lo tituló "El mundo está triste, así que maté a un retraso". Ah, y Leland muere al final, en una secuencia tan confiada de las coincidencias increíbles que habría arruinado la película, si la película ya no chupó. Por supuesto, muere al final, porque eso hizo que la película fuera tan profunda. Estoy dando a la película 2 estrellas, porque los propios actores hicieron todo un buen trabajo con la basura que se les dio. Las escenas con Cheadle y Gosling juntos fueron incluso interesantes en algunos niveles. Pero, parafraseando la película en sí, tienes que creer que las películas son más que la suma de sus partes, Kiddo.