Comenzaré esto diciendo que no podía pasar todo el camino. Lo recogí en un día lluvioso de Walmart como el resto de los revisores en este sitio. Pensé que no había ninguna manera de que me arrepiento de mi compra. ¿Estaba equivocado o qué? En serio, ¿quién aprobó este proyecto? Necesitan ser obligados a ver esta película una y otra vez hasta el final de la eternidad. Ese es el único castigo ajustado que puedo pensar para liberar algo tan malo. El tiroteo me recuerda a las películas que solía hacer para proyectos de clase en una gran cámara VHS antigua. La actuación no es mucho mejor. Creo que la única diferencia es que hay algunos campeones frescos. Yay, a quien le importa ... Shecky Moskowitz es UNFUNNY, y el comediante de los barcos es un perdedor aún más grande. Eso es aproximadamente de la trama, ya que entendí. En su lugar, es la peor película que he visto. Lo tengo en DVD y lo he dado a muchos compañeros de trabajo para ver. Cada uno vuelve y se ríe y dice "Wow, no creía que alguna vez dije que apago una película de Adam Sandler 15 minutos en ..." Mi respuesta es siempre "Bueno, ahora puedes"