Después del racismo, el Éxodo Rural, conocido como migración del lado del país, es otro tema socio-político de la década de 1960. La historia de Westside había tratado con el racismo por una fiesta amorosa en una vista artística. Ahora, la medianoche vaquera se ocupa de un éxodo rural por una tragedia de amistad en una visión psicológica. Tiene un final profundamente grave que testigos de que uno de los dos compañeros de destino que pasa. Elirector John Schlesinger nos libera hábilmente los pensamientos secretos más profundos, sueños, fantasías, temores y evaluaciones de dos escoria de la ciudad de Nueva York. Mientras que el guapo Joe Buck (Voight) sueña con todas las hermosas mujeres del mundo que le rogan que compartiera una fantasía de amor salvaje, el pobre Rateo Ratso (Hoffman) sueña con una vida mejor y más saludable en la Florida limpia y soleada. En consecuencia, Joe se convierte en un Hustler para convertir sus fantasías en realidad; Y Ratso se convierte en un astillador para recolectar suficiente dinero para migrar a Florida. Además, Ratso ayuda a Joe a encontrar su camino para hacer lo que pueda. Comienzan a compartir todo en la vida. Comparten alimentos, comparten medicamentos, comparten un hogar deshabitado, comparten sus ganancias y, por lo tanto, comparten un destino. Lamentablemente, a medida que avanza la historia, Joe se da cuenta de que ser guapo no es lo único que hace que todas las mujeres hermosas le rogan que se diviertan; Y además, Ratso no puede ver a Florida, ya que su corazón falla a derrotar a su enfermedad, mientras que estaba en el autobús que lo llevaba allí. El poder siempre es correcto, y el débil no tiene derecho a la luz del día. Por eso, "Midnight" da la visión fáctica. Vespite la tragedia, no hay melodrama en la medianoche de vaquero. Cada aspecto de cada personaje es la realidad de los pobres que llevan su inevitable destino. Gracias a esto, el vaquero de medianoche es una visión provocativa de un tema sociopolítico, el éxodo rural.