Cuando pienso en el regreso de la Jedi, creo que Epic. Sí, ewoks estaban allí, así que, ¿qué? Son un suministro interesante a la película (sin mencionar que son similares a los Vietcong que también pudieron derribar un ejército tecnológicamente avanzado con actos primitivos). Jedi es definitivamente más oscuro, entonces el resto de las películas. Emperor Palpatine (retratado por el increíble actor de teatro Ian McDiarmid) fue una de las mejores partes de la película. Palpatine es tan malvado y vicioso, Vader parece al Sr. Rogers en comparación con él. Hablando de Darth Vader, un fin increíble a un personaje tan icónico. Vader es verdaderamente una tragedia griega de un día moderno y creo que las personas ahora pueden entender especialmente especialmente y apreciar esto después de la venganza de los Sith salió. Su redención al final se estaba moviendo y realmente trae un sentimiento feliz pero agridulce a usted. La mejor parte fue, por supuesto, los efectos especiales. Es increíble cómo una película de principios de los ochenta años aún puede soportar la prueba de tiempo con sus gráficos. Las escenas del palacio de Jabba (Leia se ve increíble en ese bikini de metal) y, por supuesto, la epopeya de la batalla de tres vías al final todavía es impresionante de mirar. En toda la parcela profunda de Jedi y los momentos emocionales (principalmente entre Luke Vader y Palpatine, y cuando Luke revela la verdad a Leia) y los increíbles efectos especiales son un final apropiado para una de las franquicias más queridas en la historia del cine.