Aparte del hecho de que las mujeres en la película son increíblemente hermosas y todos los prisioneros del campamento son demasiado grasos, esta película suena verdadera en el caos de la fotografía posterior a la guerra. Y una poderosa expresión nacional del carácter nacional polaco.Muy lento en los puntos, pero todo su ritmo es tan diferente de las películas europeas estadounidenses y occidentales que es bastante refrescante. Los actores principales de los líderes hacen un muy buen trabajo.En la versión de DVD, puede ver entrevistas con los principales actores y la tripulación, y la actriz principal Stanislawa Celinska ha ganado unos 50 libras y perdió toda su belleza.Pero en 1970, ella era un aturdidor.