Durante la breve era de oro de las películas de SOUT 8 Magnetic Sound Home, compramos un proyector GAF por $ 148.00 en primer plano en una tienda de cámaras de Chicago Downtown. Parecía que GAF salía del negocio de la cámara y del proyector; Aunque continuarían con sus otras empresas, como los antiguos vistas de diapositivas de color tridimensional de Sawyer Vue-Master. Elitle sabíamos ni anticipamos el rápido enfoque de la cámara de video, Betamax, las VHS y las eventuales revoluciones de DVD. Con la cámara de sonido magnética Super 8 que también compramos, tomamos algunos registros de cine sólidos como nuestra hija, la primera comunión sagrada de Jenn y su hermana menor, la graduación de Michelle de la escuela preescolar. Todo esto fue todo alrededor de 1979-82. Durante esta vez, también compramos a algunos juguetes de papá para ir con él; Como algunas películas de Super 8 Magnetic Sound Sound & Hardy y W.C. Pantalones cortos de campos de Blackhawk Films, Davenport, Iowa. También recogimos una película de Columbia Pictures Home Películas de sonido de una especie de caricatura clásica olvidada, Gerald McBoing-Boing (Estados Unidos de América / Columbia, 1951). ¡Fue el golpe de nuestras películas en casa! Ser miembros de esa generación de Baby Boomer, la esposa (Deanna) y la MEELT habían recuerdo el carácter de Gerald McBoing-Boing; Para Gerald tuvo un programa de televisión de red en CBS, noches de domingo a principios de la noche, CA. 1955. Bill Goodwin fue el anunciador / host. Pero nunca habíamos visto esta historieta teatral original de UPA; Tampoco se le conocía que el joven maestro McBoing-Boing fuera una creación del Dr. Seuss de "Grinch", "Horton" y "Mulberry Street" fama. El personal reunido era muy rico y profundo. Los valores de producción sobresalientes son evidentes. El director Robert Cannon y el director de supervisor, John Hubley, eran veteranos en la parte superior de su oficio. Los escritores fueron Theodore Geisel (Dr. Seuss, él mismo), Phil Eastman y Bill Scott.Mr. Scott se recuerda, no tanto por sus contribuciones de escritura a UPA, sino por ser socios con Jay Ward en tales propiedades de televisión como Rocky & Bullwinkle, MR. Peabody, parpadeo fracturado, George de la jungla, Hoppity Hooper y parpadeantes fracturados. Con las producciones de Jay Ward, era escritor, hombre de voz y Kibitzer-General de toda la compañía. La historieta recibe su única "voz" del narrador, Radio / Movie / TV Actor Marvin Miller. ¿Recuérdalo? Fue Michael Anthony en los SSRIES de la televisión el millonario (Don Fedderson Productions / CBS Television Network, 1955-60). Diseño esquemático de color e imaginativo con el diseño de la UPA, dando a las animaciones de la UPA un sentimiento especial de soledad, temor a la aprensión y el triunfo eventual. Y, podríamos agregar, la animación es definitivamente de la variedad "limitada". Con tantas grandes historias, las nuestras comienzan con una premisa simple; uno nace diferente. En este caso, es joven Gerald McCloy, quien ha nacido para hacer efectos de sonido en la comunicación en lugar de hablar. Los niños pueden ser crueles y pronto se apodifica con su apodo no tan favorecedor por un grupo de burlas juveniles que cantan: "Nya, Nya, tu nombre no es McCloy; ¡Es Gerald McBoing-Boing, el ruido que hace chico!" En este punto, el equipo de animación hace un trabajo sobresaliente al cambiar de los engranajes emocionales en el joven marginado de feliz y despreocupado a aislado y solitario y, finalmente, a la depresión y la desesperación, al no poder recurrir a nadie por ayuda y comprensión; Ni siquiera a su madre y su padre. Una escena oscura asustantemente diseñada que involucra una escena de huida estilizada altamente upa que involucra un tren y una nevada igualmente estilizada trae a Gerald directamente al borde de la desesperación absoluta. Pero entonces, es interrumpido por un caballero que anuncia que el joven Gerald es deseado por el productor de algún programa de radio para proporcionar los sonidos para el show en el estudio. También se realiza el programa de premier se realiza con Gerald protagonizada por el departamento de sonido. enorme en una enorme limusina (que parece haber anticipado aquellos limusos de nuestro día) a los vítores y admiración de sus compañeros de clase y el mundo. Se ha dicho que solo hay tantos parcelas y, en ese caso, esta historia es la mayoría probablemente una variación en el patito feo; Después de todo, un niño triste y solitario encuentra su lugar en el mundo y la verdadera felicidad. Nota: United Productions of America, o UPA para corta, fue un excelente centro de creatividad en el campo de la historieta animada. Fueron responsables no solo para Gerald McBoing-Boing y varias secuelas y una serie de televisión, sino también el MR altamente popular. Magoo Dibujos animados teatrales y show de televisión posterior (con talento de voz de Jim Backus), la clásica Dibujos animados de TV original de Frosty the Snowman y el show de dibujos animados bastante extraño de Dick Tracy (¡con la voz de Tracy prestada por el Sr. Everett Sloane!).