Tal vez esperaba demasiado de esta película, pero al menos una comedia debería ser divertida, y esta tiene muy pocos momentos divertidos.Se las arregla para insultar a los homosexuales, heterosexuales, mujeres, los obesos y probablemente otros grupos también.La escena en la graduación donde afirma ser gay es uno de los más desagradables que he visto en la que he visto. Selleck y Matt Dillon son ridículamente malcastados y Kevin Kline parece desconcertado la mayor parte del tiempo. Los demás revisores comparan la película a "Will y Grace"., pero al menos "Will y Grace" _is_ es gracioso.