..Especialmente por Lambert.Este es el Tarzán esencial de Burrough que crecí leyendo cuando era un niño.He leído algunas críticas negativas en esta película y no pude evitar preguntarme cuál era su problema.Obviamente, no vieron la película que hice o esperaban algo que era más similar al sábado por la tarde en serie. Este fue el Tarzán que era de la novela y los cineastas deben ser aplaudidos por abordar el material de origen y tomarlo en serio..Lambert fue excelente.Todavía creo que es uno de los actores más tranquilos de Hollywood.Esta fue una película que brilla. La fotografía y los simios, hechos por Rick Baker, ambos fueron increíbles.Definitivamente sentiste el desde entonces de la jungla.La segunda mitad, el intento de Tarzán de ser civilizado realmente te atrae al conflicto emocional que se había visto obligado a resolver. Recomiendo encarecidamente esta película.