Ocean's 12'if You robes cincuenta millones de dólares, te encontrarán. (Alan Rickman como Hans Gruber, muere duro) Este adagio ciertamente suena verdadero en esta secuela. Terry Benedicto ha sido informado de que Danny Ocean y sus compadres fueron los que lo derribaron y ahora lo quiere de nuevo. La pandilla del océano necesita mucho dinero y rápido, pero no puede trabajar en los estados, ya que Benedicto lo ha hecho imposible para ellos. Así que se va a Europa realizar actos de muerte desafiando al ladrón, mientras intentan evitar la superpo de Catherine Zeta Jones, una vieja llama de Rusty's (Pitt's). En su primer heredero en Ámsterdam, descubren que quiénes se estremeció en ellos fue el 'zorro nocturno', un ladrón súper elegante con un complejo de leyenda. Los emite un desafío que podría cancelar su deuda en su totalidad o aterrizarlos en algún tipo de SECA THURMAN-KILT BISTO II-SECUENCIA DE TIPO AL VIVO. ¿Interesante? Bueno, sí. ¿Lento? Algo así como. ¿Entretenido? Principalmente. ¿Escenas innecesarias de desarrollo de personajes? Mucho. El océano y su banda de hombres alegres son carismáticos, si nada más y, como esta es una secuela y todos somos viejos amigos, vemos muchas más situaciones y conversaciones de 'Pally'. Demasiados. El linus de Damon está más nervioso que antes; Los primos están discutiendo, ya que sabíamos que harían; Bernie Mac habla demasiado y el acento de cock-er-ney de Don Cheadle es tan malo como siempre (me gusta realmente la encaderada, pero no pude cumplir esto). Pitt y Clooney habla como viejos amigos, llenando las gafas y leyendo las mentes del otro. Sin embargo, lo que funcionó tan bien en la última película fue la falta de desarrollo de personajes frente a la manera que era la maldita opción. Y tanto como estos actores trabajan bien juntos, Zeta Jones encaja en esta película como una pequeña clavija cuadrada en un agujero de 11 lados apretado. Simplemente no encaja y su química con Pitt no existe. Sin embargo, las estrellas de esta película eran Vincent Cassel como la nocturna Fox y la elección de ubicaciones de Soderbergh. Cassel juega la pompa y la riqueza como si naciera en ambos. Su zorro nocturno es arrogante, 'terriblemente caballero con la vida de otras personas' (Danny Ocean) y un contraste total con la pandilla del océano. Aquí es donde creo que la película pierde su camino. Cassel y las ubicaciones europeas brindan un contraste demasiado realista con los actores estadounidenses y el estilo de la primera película. Queremos Slick, Brash y Witted Quick-Witted; No arenoso, considerado e intelectual. Aquí es donde la película no funciona. Mimitivamente, no puede repetir la misma fórmula dos veces a la letra, pero que va a la izquierda o hacia la derecha, generalmente hace más daño que bueno en una película convencional como esta.