Camino de regreso en la década de 1980, mucho antes de que el TLCAN se redactara y las corporaciones comenzaran a derramar sus identidades nacionales, Estados Unidos y Japón se encontraban en la garganta en la carrera de fabricación mundial. Recuerde dichos como 'Union Sí!' 'Los japoneses están llevando a este país' y ', los estadounidenses son perezosos ", a medida que la era de Reagan se enludó y las corporaciones se acercaron a un mercado global, el director Ron Howard hizo uno de varios viajes a la Género de la comedia con su aplaste de 1986 'Gung Ho', que hizo más de $ 36 millones en los recibos de la taquilla de EE. UU. Mientras que de muchas maneras fechó, la historia de la lengua en la mejilla de Howard de las culturas de chasising en el lugar de trabajo todavía ofrece una verdadera verdad para la vida industrial hoy. "Jugung, Ho 'se enfoca en Hunt Stevenson (Michael Keaton), el representante de la Unión de Automáticos de Hadleyville, un pequeño , Ciudad deprimida en las estribaciones de Pennsylvania. Stevenson se le ha pedido que visite la empresa de Assan Motor en Tokio (similar a TOYOTA de la vida real), que está considerando una operación de los Estados Unidos en la planta vacía de la ciudad. Con cientos de residentes fuera del trabajo y la ciudad a la alca de colapso, Assan decide mudarse y Stevenson se contrata como un enlace entre los funcionarios de la compañía y los trabajadores en la línea de ensamblaje. Los 112 minutos de 'Gung Ho' son una mirada cómica a estos Dos lados, con sus fortalezas y debilidades por igual consideración: por un lado, una fuerza laboral estadounidense que valora sus tradiciones, pero a menudo se ve atrapada en el frenesí del orgullo y el sindicalismo; Por otro lado, los trabajadores japoneses que están extremadamente dedicados a su trabajo, pero carecen de satisfacción personal y sentimientos de autoestima. En Stevenson, encontramos una figura de clase trabajadora estadounidense de la inteligencia promedio con las habilidades para chatear a las personas a través de malentendidos. Con la supervivencia de los empleos de sus trabajadores y la mayor parte de Hadleyville en la línea, Stevenson demuestra a un tipo simpático que no quiere nada más que una oportunidad justa, aunque su inteligencia lo hundirá en una gran cantidad de problemas. Además de responder a los jefes de Assan, testigos de un delicado acto de equilibrio entre Stevenson y sus compañeros de unión, muchos de los de los quienes crecieron. Esto incluye a Buster (George Wendt), Willie (John Turturro) y Paul (Clint Howard, el hermano de Ron). El elenco japonés está encabezado por Gedde Watanabe, también conocido por 'dieciséis velas' y 'voluntarios'. Watanabe juega a Kazihiro, el gerente de la planta que está en su suerte y comienza a sentir una simpatía por la vida estadounidense. Está constantemente sombreado por Saito (SAB Shimono), el sobrino del CEO de Assan, que está desesperado por llevar su lugar en el orden de picoteo. Mientras se le da un toque ligero, estos personajes se adentran muy bien en transmitir ideas de la cultura trabajadora japonesa. Con Hunt Stevenson que domina el guión, Michael Keaton tiene que dar un rendimiento sólido para que funcione esta película. 'Gung Ho' es de hecho un éxito de Slam-Dunk para Keaton, quien también se asoció con Ron Howard en el 'Papel' de 1994 '. Hizo esta película durante una serie de roles más ligeros que incluyeron 'Sr. Mamá, '' Jugo del escarabajo, 'y' el equipo de ensueño 'antes de aventurarse en' Batman '' 'Uno buen policía' y 'Mi vida'. También es difícil no gustar la actuación de Gedde Watanabe como el hombre extraño, quien primero lleva cintas japonesas de vergüenza antes de asociarse con Stevenson para hacer que la planta automática sea una unidad cohesiva. El reparto de apoyo es de primera categoría, incluyendo Wendt, Turturro, Shimono , y Soh Yamamura como CEO de Assan Sakamoto. Mimi Rogers suministra un interés romántico como Audrey, la novia de Hunt. Edwin Blum, Lowell Ganz, y Babaloo Mandel se asoció con la sólida escritura de Gung Ho. La música incidental, que recibió un premio Music Music BMI, fue compuesto por Thomas Newman. Las canciones de la banda sonora de Gung Ho son 80s de pared a la pared, incluyendo 'No me malinterpretes' '' Tuff Enuff, 'y' Hombre de clase trabajadora '. El éxito de' Gung Ho 'realmente llevó a una serie de televisión de corta duración. en ABC. Si bien más impresionante como comentario social hace veinte años, la película de Ron Howard todavía tiene su valor cómico. Está disponible en DVD como parte de la colección Paramount Widescreen y es un poco cambiado. Las opciones de audio se proporcionan en inglés 5.1 Surround, English Dolby Surround y French 'Dubbing, "pero los subtítulos están solo en inglés. No hay extras, ni siquiera el remolque teatral. En el lado positivo, la transferencia digital de Paramount es bastante buena, con poco grano después de los créditos de apertura y un sonido de alta calidad. Si bien unos pocos extras habrían sido útiles, especialmente que 'Gung Ho' era un éxito de taquilla: hay poco que se quejan de la presentación de la película en sí misma. *** OUTE DE 4