Recuerdo esta película.Bastante intenso por un niño de 11 años.Buena edición, me sentí terrible para el St. Bernard.Lo voy a ver de nuevo si fuera revadio, pero la señal pasa a Plutón, ya que escribo esto.Robert culp.Un punto culminante de su carrera.Me alegro de haber vivido en ese vecindario.Oh esos 70's.Que décadaSi lo remade, apuesto a que sería muy violento y sangriento.Entonces, ¿qué están esperando?Una excelente película para niños suburbanos pre-pubescentes.Fue muy intenso.Creo que fue filmado en Los Ángeles.Ciertamente no se hizo en Lodi NJ.El disparo con el ST Bernard fue el mejor y, obviamente, la imagen más inquietante de la película ... y luego dejaron el cadáver en la inclinación.Niños podridos.