Esta película parece haber sido un ejercicio de entrenamiento laboral para la familia Coppola. No parece saber si ser un "A" o un "B" occidental. Quiero decir, el héroe se llama Hopalong Cassidy por el amor de Dios. William Boyd debe estar girando en su tumba. Todos los "B" los clichés occidentales están aquí. El héroe perlado de dos pistolas en el sombrero blanco con el steed de confianza ("Thunder", el villano barbudo todo en negro, la heroína en peligro, el ranchero en problemas, el alguacil cobarde, sobre la cima. Los malos, etc., la actuación, con pocas excepciones, es estrictamente de la Escuela de Actuaciones de Yakima Canutt. Chris Lybbert (¿quién?) Como el héroe y Louis Schweibert (¿quién?) A medida que el villano parece que hubieran estado más como en casa en una fila de pobreza de 30 años. La adición al elenco de los artistas veteranos Martin Sheen, Robert Carradine, Clu Gulager y Hutchins ayudarán un poco, pero no se les da lo suficiente como para salvar a esto. ¿Cuál fue el punto de las secuencias de encuadre de Martin Sheen / Robert Carradine? ¿Tenemos que creer que el personaje de Sheen era un fantasma? ¿Cuál fue el propósito de los guantes negros? Simplemente no tenía sentido. Al tener un gran amante de los Westers de todos los géneros, me esforcé mucho encontrar algunas cualidades redentoras en esta película. La cinematografía era bastante buena y la configuración se veía muy auténtica. Aparte del héroe y el villano principal, los otros personajes parecían auténticos. Si los productores iban a resucitar al carácter de Hopalong Cassidy, podrían haber dicho algunos pensamientos para retratarlo mientras estaba escrito originalmente, una mano de rancho de boca conjunta con un grángulo. Chip en su hombro, el tipo de parte de Lee Marvin habría sobresalido. ¿Qué más puedo decir, pero ... en el trueno, en gran parte?