No debes tomar lo que estoy a punto de decir ligeramente. He visto muchas, muchas películas y he revisado una gran cantidad de ellos, en la impresión. Entonces, cuando le digo que esta película tiene la escena más divertida que he visto en una película, es posible que desee escucharme. Hay mucha diversidad de opinión sobre qué hace que esta película increíblemente estúpida sea tan divertida como lo es. Y a los que simplemente no consiguieron, bueno, no puedo culparlos demasiado. La escena de la que hablo, viene alrededor de la marca de 30 minutos e involucra a un convicto muerto encadenado a John Candy. Hasta ese punto, había encontrado la película tonta, confusa y estaba empezando a perderme. Cuando apareció esta escena, me reí tan fuerte, me puse mis pantalones. Ninguna película me ha hecho antes. Cuando comenzó el proyecto, se suponía que "Ir Berserk" era la película de SCTV. Recuerdo que se anunció. A medida que continuaba el tiempo, el elenco estaba reducido a John Candy, Joe Flaherty & Eugene Levy. También debe haber un cambio de régimen en Universal, mientras se estaba disparando, porque al ser liberado, se mostró en casi cero teatros. Al observar esto por segunda vez, escuché la canción temática (que en realidad hace alarde de lo incomprensible que es la trama, en las letras), relajó mi nervio lógico y descubrió lo que estaba pasando. Aparte de la rutina mencionada anteriormente, "Ir Berserk" tiene muchas otras escenas hilarantes para recomendarla. Esto es casi una película de 3 Stooges, excepto que es mucho más divertida. El director David Steinberg tiene un cronometraje afilado, y debe haberse reírse todo a través de esto. En cuanto a Candy, que básicamente está a cargo aquí, nunca ha sido más divertido. Con todos los dispositivos de la parcela y las escenas explicativas expulsadas por la ventana, él se extiende absolutamente. Flaherty y Levy lo siguen sin esfuerzo. Hay una parcela, pero es una parcela como "Animal House" tenía una parcela, y sí, el guión es desigual, y un poco lento para comenzar. Una vez que sepa esto, sin embargo, puede apreciar la locura de estilo SCTV completo que transpira. Es estúpido, pero es estúpido a propósito, y necesitas recordar que cuando lo ves. Véalo, y descubre por ti mismo, si tiene la escena más divertida de todos los tiempos.