Me rió unas cuantas veces durante esta película. Me reí en voz alta durante la notaría de la entrega de la compañía margarina (Pun pretendido). Hay tres segmentos en esta película. Se supone que la primera es una parodia de "mujer" crece 'y lanza películas de carrera ". La caja Tampax® fue la cosa más divertida en este segmento. La mayoría de los miembros del reparto no se enumeran aquí en IMDb. Ellos son los afortunados. Pocas otras personas podrán conectar esta cosa a la ruina de sus carreras de actuación. El segundo segmento es una parodia de "Sharkish Woman, su camino hacia la parte superior y se apodera de las películas de la industria enormes". Robert Culp tiene varios momentos divertidos, todo humor físico, incluida la entrega mencionada anteriormente. Después de que su personaje muere, el segmento se hunde cada vez más bajo y más bajo como el corsaire Dominique aumenta más y más alto. Cuando ella se convierte en la primera dama, quería arrancar el cable de la televisión y ver "nieve". Cambié a los videos de música pakistaní en su lugar. No entiendo a Urdu, o cualquier idioma en que se encontraban los videos. Todavía era mejor que escuchar el diálogo en esta "historia" dolorosamente aburrido ". Luego vinieron" municipios "con las * grandes estrellas, la mitad de ellos en la pantalla para Menos de un minuto: Eliseo Cook, Jr., Christopher Lloyd, Rhea Perlman, Henny Youngman, Julie Kavner, Richard Widmark y ... * Robby Benson. * Se supone que es una parodia de "Equipos de policía jóvenes con abuso de sustancias endurecidas. COP más viejo que necesita jubilación * mal * "películas. La barra flash horizontal en el auto de la policía es muy impresionante. Fue interesante ver los antiguos autobuses de RTD, y un signo de la estación de gas Shell, y una señal de ahorro americana, ninguno de ellos ya está alrededor. Nagurski "Nunca se detenga en cualquier lugar donde puedas tener que salir del auto" me hizo sonreír momentáneamente. Luego discuten qué tan aburrido es el joven policía. Mucho. De un lado a otro sobre lo aburrido que es. Eso fue tan aburrido como esta descripción de cuán aburrido es. La ley de Nagurski número cuatro, "Nunca entra en una tienda de música que se ha cortado con una antorcha de acetileno", me hizo pensar que la tienda de música es un negocio real en la ubicación real, el despachador le dio. Pensar en eso fue más interesante que la configuración para la mordaza que siguió. Young Falcone (Benson) recibe un disparo. Mucho. Se convierte en un policía endurecido como Nagurski. El segmento sigue yendo. Incesantemente. Y en. No se detendrá. Ruede implacablemente hacia adelante, sin importar cuántas veces desee que solo "mueran *, así que esta cosa terminará. No lo hace Sigue y sigue y sigue ... Entonces, un episodio "Buffy the Vampire Slayer" que he visto cuatro veces ya se enciende. ¡Gracias a Dios! Esta película abismal terminó mientras fui a conseguir el correo.