Esto es, por diferentes razones, una película de acción muy muy mala. En primer lugar, Seagal está terriblemente fuera de forma. Parece viejo y gordo, juega como si él tiene que cumplir con una obligación molesta y sus escenas de lucha requieren edición creativa o reemplazo simple. En segundo lugar, su oponente es un villano muy débil. Esto se trata de un escénico inteligente y mezquino y la castaña no se entrega. Entonces, ¿qué pasa con la acción? Bueno, las dos partes se disparan permanentemente en diferentes lugares de la cárcel de Alcatraz. Tiran salvajes y malos, porque en comparación con la cantidad de municiones requeridas, la concurso de body es bastante baja. No hay nada que salvar esta película. No hay una sola buena línea y no es una sola buena broma. El pequeño interludio psicológico con 49er uno y el juez McPherson es ridículo. Entonces, ¿qué tiene? Bueno, los helicópteros de campana habituales, las siluetas que se mueven en la luz azul y la cámara lenta, las puertas plagadas de balas y las luces de 1000 vatios brillan a través de los agujeros, los personajes saltando por el aire mientras disparan, cargas de armas de la nada, un largo abrigo negro que contiene un Bold Black Guy y una delgada caja de madera que contiene 25 toneladas de oro. El dolor continúa hasta la última toma, un enfoque sin esperanza para aligerar los créditos de cierre. Beachboy de California Don Michael Paul estaba escribiendo y dirigiendo. Al menos esta montaña de aburrimiento viene de una sola mente simple.