Una auténtica situación de gritos comedia Farse de mediados de los 70, esta película fue un gran éxito durante unos 5 minutos y desapareció de la faz de la tierra. Estoy constantemente asombrado en algunas películas de comedia que son un gran lanzamiento de una semana y luego desaparece: alta ansiedad, el detective barato, el pájaro negro, no mires ahora que nos están disparando ......... . Y no tienen ningún problema en absoluto hoy. Norman era la comedia del mes en cada 1976 y todos parecían verlo, reírse de eso y luego nunca lo mencionas nunca más. Famoso por recibir un disparo en la grabación en video y transferido a la película, un experimento en ese momento, Norman es un restante armario políticamente incorrecto. Si lo hubieran hecho en primer lugar, tampoco habría ninguna queja sobre su contenido y la inclinación. Es muy divertido y sí, muy grosero y hilarantemente todo mal. Así como debería ser. De hecho, como una película groovy de 1976 con todos esos colores y ropa de terror, en realidad funciona mejor hoy.