Jerry Spies Tom escuchando una historia espeluznante en la radio y aprovecha la oportunidad de asustar a su nemesis. No encontré este episodio en particular que gracioso: el humor parecía bastante restringido y toda la configuración era un poco cojo (Jerry es esencialmente el 'Bad Guy 'en este, atormentando a Pobre Tom por ninguna razón en particular). Hay el destello ocasional de la inspiración (como la experiencia del corazón literal "de Tom en la boca", y el momento en que viven sus vuelos de Nines),Pero, en general, este esfuerzo carece de la estimulación frenética, excelente animación y un increíble ingenio de la mayoría de las otras caricaturas de T & J.