El título es una referencia a la destrucción de los restos de una cosecha, como las cáscaras de arroz, por los agricultores que los queman creando incendios en las llanuras. Este es un relato sombrío de la destrucción del soldado japonés. La historia se establece en los días de cierre de la campaña de Filipinas como soldado con TB que regresa de un hospital porque desde que puede caminar, no tienen espacio para él. Sus oficiales superiores no lo quieren, ya que está realmente demasiado enfermo para trabajar o pelear. Abusado por su oficial, ha enviado de regreso al hospital con órdenes para ser admitidos o se suicidan a sí mismo. Todavía no lo tomarán, y pronto se fue para pasear por el panorama devastado por la guerra, tratando de encontrar ayuda o un lugar para quedarse o incluso con la comida. Es un viaje sombrío sin esperanza a la vista y solo la muerte y la inhumanidad del hombre al hombre a cada turno. Haz un viaje desgarrador al corazón oscuro del hombre y la guerra. Esta es una película muy divertida. Esto no quiere decir que no es horrible, es a veces, pero también es cómico oscuro. ¿Cómo podría no estarlo? Aquí hay una película donde la locura y la locura corren rampantes, las personas están tratando constantemente de ajetrear las hojas de tabaco para comer, tratando de incluso un par de zapatos un poco mejor, tratando de seguir siendo un soldado japonés ante el absurdo al marchar constantemente, pero nunca conseguir En cualquier lugar y no puedes evitar reír. Para estar seguros de que las cosas sean más oscuras, ya que queda claro que tal vez el canibalismo, tal vez, literalmente y figurativamente, la única forma de sobrevivir, pero al mismo tiempo hay algo incómodamente divertido de la comedia humana. Cuando sea una gran película contra la guerra. El estilo aclara la locura de la guerra, incluso cuando deslumbra nuestro ojo con su belleza. Aquí vemos paisajes llenos de cuerpos que incluyen al soldado y el civil. Establecer en medio de los bosques y árboles que de otra manera serían, y hasta cierto punto, todavía son, bastante hermosos. Es una sensación de hidromasaje. Lo que intrigante es que leí que esto se basa en una novela sobre el poder redentor del cristianismo. El director se eliminó por todas las referencias religiosas a la esperanza y la salvación, y en su lugar lo usó para mostrar que la vida apesta, peor peinado y que, en última instancia, no hay esperanza. En última instancia, admiro la película, emocionalmente no. Parte de ello es un puntaje difícil de Threat, que, para mí, acentúa lo que estamos viendo en la pantalla. Es casi dorando el lirio, ya que la imagen es tan fuerte que realmente no necesita que la música le obligue a sentirse de una manera u otra. Es una gran película, eso es para usted decidir. Por cierto, es diferente a cualquier otra película de guerra, sangrienta, horrible y real de manera que las películas presupuestadas que dicen ser, pero nunca lo son. Esto no es para aquellos adversos a la sangre y la sangre, ya que está aquí en espadas. Valoramente vale la pena.