Cada vez que veo un video así, tengo que preguntarme cómo fue financiado. HBO o ShowTime o lo que sea que deba pagar por la compañía de producción a través de los movimientos, para contratar a alguien que pueda o en realidad no hablar inglés para que sea alto y martillo, se acerca a una parcela, para pagar strippers con trabajos de boob aterrador para rebotar y hacia abajo en los torsos de los Dudes gravemente encerados, para encontrar personas para diseñar y lucir conjuntos, comprar los derechos a la música de Techno Cheesy Techno, etc. Pero tengo que imaginar que esto tiene que ser un proyecto de vanidad para quien se sirve como productor ejecutivo ... Tuvo que haber clavado a todas esas chicas, ¿verdad? Y Bro no está equivocado acerca de la niña "español", sino llamar a los policías "impresionantes" es terriblemente generoso. De hecho, iría tan lejos como para llamarles algo mucho más cerca de "horrible" o "fully". Viendo que estas mujeres se retorcieran, a veces * claramente * alto en los analgésicos, estuvo tan lejos de eróticos que mis testículos realmente ascendían dentro de mi cuerpo. Gross. ¿Por qué perder el tiempo con esto cuando hay una pornografía más libre disponible en Internet? Me pregunto si la popularización del video de Internet matará lentamente la industria del video de softcore ... Uno solo puede esperar, ¿verdad?