La primera temporada contó prácticamente cómo operarían todos los elementos del Cuerpo de Marines (es decir, el terreno, el aire, los helicópteros y los jets) como un equipo.¡Esa es la temporada, le doy la alta calificación!(VERDADERO, todavía hay muchas "libertades" tomadas en la temporada 1, pero las historias eran más creíbles). Las estaciones subsiguientes fueron un intento de Melrose Melrose.Fui un marine estacionado en Miramar en ese momento y los recuerdo que filmaron el espectáculo alrededor del área de San Diego.Tengo que hablar con Rod Rowland y el personaje de James Brolin.Rowland fue bueno para ir. El personaje debrolin fue bueno solo en la primera temporada.Por alguna razón, se aflojó después del primer EP de la segunda temporada. Si desea ver un poco de cómo opera el equipo de Marine Air Ground, entonces la temporada es la que se encuentra. Si estás en Melrose Place y la telenovela.Al igual que las parcelas con un intento de fusionarlos en la cima de la pistola, luego ve las dos últimas temporadas.