El señuelo es una de esas producciones independientes, realizadas por nuevos recién llegados, pero no tiene todas las fallas habituales que se hunden más de estas películas. Tiene una historia definitiva, tiene una actuación adecuada, la fotografía es muy buena, el héroe y el chico malo son hombres formidables, y la música de fondo no está exagerada. Este es un nuevo lanzamiento de DVD, por lo que la gente estará mirando aquí para ver si vale la pena. No sé de dónde vienen todos los 10, ya que no hay forma de que esta película sea tan buena, incluso si eres la madre de la cineasta. La última película que vimos en un teatro fue la basura de Warner de J K Rawlings mucho amado y excelente libro, orden del Phoenix. Al comparar el señuelo con Phoenix, considere que Phoenix (tal como lo hice por Warners) no tuvo una historia, sin duda, el director fue permitido por el director, la fotografía era terrible, y la puntuación musical dominante de la pared de sonido era solo un desastre. Califiqué a Phoenix A "1" porque la escala no va más baja. El señuelo es 4 veces mejor: en todos los aspectos. Si tiene la oportunidad, darle una oportunidad al señuelo. Recuerde, esto no es "Decoyo 3 - el tiroteo" o cualquier tontería. Es original. Si sus expectativas no están exageradas por los tontos puntajes "10" aquí, es posible que disfrute de la película en sus propios términos.