¿Es solo yo o son la mayoría de los actores en esta adaptación Miscast Age-Wise?Jemma Redgrave, aunque una actriz superior, parece que debería estar uniéndose a sus hijos en lugar de asentir en el sofá.(Me hubiera encantado ver a Brenda Bletyn en la parte, su conexión con el último orgullo y prejuicio a pesar de). Blake Ritson y Rory Kinnear fueron los únicos que me sentí a sus personajes en espíritu y rendimiento.Cada uno se veía confundido o fuera de lugar.Afortunadamente, no estoy muy familiarizado con el Dr. OMS (solo he visto algunos episodios hasta ahora) o definitivamente habría agriado esto.Ojalá, Mansfield Park aún no ha visto vencimiento en la pantalla (ya sea grande o pequeño).Esta novela requiere el talento de un Robert Altman para equilibrar todas las complejidades de los personajes con éxito.