El tema de la película es conmovedor y muy real. Ocurrió. Uno puede debatir algunas libertades artísticas tomadas por el director y la guionista. El sujeto es lo que hace que la película haga clic en la película, nada más. Vi la película por primera vez después de que el real Phoolan, se disparó en Nueva Delhi y había servido varios años como miembro electo del Parlamento en la India. Por cierto, ella no fue la primera intocable elegida para el Parlamento, como afirmaron algunos críticos. Los llamados "intocables" han sido elegidos para el Parlamento indio durante décadas en los constituyentes reservados. Mientras que Shekhar Kapur como director es un héroe para muchas Indias, porque realizó películas internacionales aceptadas comercialmente, "Bandit Queen" y "Elizabeth "(y una película de Kiddie tolerable llamada" Mister India ", que fue aceptada por las audiencias indias promedio), e incluso obtuvo las nominaciones de Oscar para Elizabeth, no lo coloco como director de cine de la India. Él falla en cada departamento como director, excepto quizás que logre obtener algunas actuaciones por encima del promedio de sus actores. La sutileza, la delicadeza, el encanto no son fáciles de encontrar en sus películas, a las almueras de Melodrama en ellas. Esta idea de usar la representación vocal de la canción de Nusrat Fateh Ali Khan, en las primeras partes de la película, fue quizás su único logro importante en la indiferencia. Pista de sonido de "Bandit Queen". Y luego quizás las puertas crujientes durante la secuencia de la colza de pandillas. De lo contrario, la película parecía un espagueti occidental con sexo y violencia menos la gran música se asocia con ellos. Si está buscando un buen director de cine indio vivo que haga un cine realista de calidad internacional, no es las películas de Shekhar Kapur que debe ver; Son las obras posteriores de tres fabricantes de cine indios Adoor Gopalakrishnan, Mrinal Sen, y Girish Karnad y, por supuesto, el "Umrao Jaan" de Muzaffar Ali. Es desafortunado que ninguno de los directores tenga el apoyo financiero que Kapur tenga que darles a ellos y a sus películas una audiencia internacional. Por ejemplo, el "Oka Oorie Katha" de SEN Hecho en Telugu, o "Sadgati" de Satyajit Ray, basado en "Kafan" de Munshi Prem Chand, está más completo como películas a un espectador inteligente que se ocupa del estado de los intocables en la India. Sen no tenía que recurrir al sexo gráfico y la violencia, pero simplemente los sugirió. Por supuesto, el pepito de Sen no hizo titulares, mientras que el esfuerzo de Kapur los atacó. Para el crédito de Kapur, está articulado y utilizado su talento limitado y sus modestos recursos en la industria cinematográfica de Mumbai para llevar sus productos más allá de las audiencias nacionales. Por ese esfuerzo, saludo a Kapur. Pero "Bandit Queen" seguirá siendo un gran tema que espera a un director realizado para lidiar con él.