Los buenos Fellas del Diccionario de Webster define Logophobia como el "miedo a las palabras". Puedo ser logofóbico. Sin que ninguna combinación de palabras me asusta más que cuando al comienzo de una película, los créditos contienen las palabras "producidas, escritas y dirigidas por: ', y son seguidas por el nombre de un solo individuo. Piénsalo. Hay carpinteros, electricistas y plomeros, pero tan pocos jack de todos los comercios. Incluso los directores más sazonados como Speilberg y Scorsese rara vez toman ese control de sus películas. Pero allí estaba, todo estaba ubicado en mi asiento de teatro, palomitas de maíz en la mano y a punto de ver el pedido cuando me lanzó como un Fastball de Nolan Ryan, fueron las palabras "producidas, escritas y dirigidas por Brian Helgel". ¡Whoa! Siendo un aficionado al cine, lo sabía de Brian Helgeland. Como escritor, su filmograpgighy en los últimos 10 años se graficaría como el precio de las acciones de una compañía de Dotcom en 1998. Hubo tantos desagradables teatrales (asesinos, cartero, teoría de la conspiración), ya que había éxitos críticos y premiados (la confidencial, mística. Río). Parecían alternar, uno bueno, uno malo, así que sabiendo que su última película, el análisis de sangre era uno de los esfuerzos más desperdiciados en la carrera de Clint Eastwood, respiré y esperé lo mejor. En retrospectiva, no debería haber exhalado. La Orden Stars Isath Ledger (Helgeland es un cuento de caballeros), como Alex Bernier, un sacerdote en un orden conocido como los carolingios, que se convoca a Roma cuando un compañero sacerdote es asesinado en circunstancias que el arco obispo considera curioso ". Reunirse con el padre Thomas (también de la Orden y jugó maravillosamente por Mark Addy), se proponen juntos, el enigma dejado, a raíz del prematuro de la muerte del sacerdote, los asuntos de la muerte es una subcama que involucra a Mara Sinclair ( Jugado por Shannyn Sossamon) que ha escapado de una institución que fue el resultado de sus intentos de matar a Alex durante un exorcismo. Alex tiene sentimientos hacia Mara y, por alguna razón, se desprecia a la audiencia, viajan a Roma juntos. Nariamente se pasa un buen sueño nocturno y Alex se enfrenta a William Eden (Benno Fürmann) que afirma ser un antiguo pecado de los siglos. Un pecado, como nos dicen, son aquellos que comen los pecados de un individuo moribundo cuando la iglesia no lo hace, lo que permite la entrada al cielo. William, así que la suerte lo tendría, está cansado de una vida de curación y busca Alex para asumir su papel y liberarlo de sus deberes mundanos. Alex es reacio, pero después de la muerte de su nuevo amor Mara, Alex Resorts al ritual del pecado EXETER para salvarla y la transformación está completa. Alex luego busca respuestas a sus muchas consultas, mientras que el padre Thomas presenta la parcela del Vaticano detrás del fallecimiento de la autoridad a su compañero investigador. El orden no es una película terrible, pero es terriblemente aburrida. Hubo efectos especiales ridículos y sin conexión con ninguno de los personajes. Incluso en la escena más dramática, la de Alex caminando en la moribunda Mara, es pálida y sosa y nos deja sin respuesta emocional hacia la difícil situación de la pareja. Todo el mundo parece hablar tan silenciosamente e insensionalmente de que la película Líneas planas y las sales de olor podrían haberse administrado para evitar que intente tomar una siesta rápida en medio de la película. So, Sr. Helgeland, le suplico que no lo intentes esto de nuevo. Comparta su visión con otros y permita que aquellos más experimentados lo ayuden a dirigirlo en direcciones que no son de mente tan estrecha y de autoservicio. Hasta entonces, no hay nada que emanando eso muestra que eres capaz de algo más que una calificación fallida. Dos estrellas.