Literalmente me estaba preparando para odiar esta película, así que créeme cuando digo que vale la pena ver esta película. En general, se crean la historia y las gags, pero la película tiene el encanto y la delicadeza para sacarlos. Esa mordaza donde Jason Lee piensa que tiene cangrejos, y trata de no dejar que su jefe / suegro suegra y compañeros de trabajo lo vea rascarse, no es terriblemente inteligente, pero me envió a un frenesí de risa. Muy pocas de las gorditas de la película son altas cejas, pero me hicieron reír. Como dije, la película tiene encanto y encanto puede recorrer un largo camino. Los personajes también son agradables. Debo decir que me gustaría que llegara a ver más del personaje de James Brolin, ya que era un grito en las pocas escenas en las que estaba. Además, admiro cualquier comedia romántica que tenga las agallas para no hacer el carácter de la esposa (que Sirve como el obstáculo en la trama) una bruja total. El personaje de Selma Blair es casi poco probable, y nunca hay una escena donde pensé para mí ", ¿por qué quería casarse con ella en primer lugar?" El final es Hollywood-Ish, pero podría haber sido mucho más Schmaltzy. El elenco es talentoso. No he tenido una visión favorable de la mayor parte del trabajo principal de Jason Lee. Lo amé tanto en las películas de Kevin Smith que no pude evitar sentirme decepcionado al verlo en estos papeles dopey. Y nunca se parece cómodo en estos papeles dopey. Incluso en esta película, no se ve perfectamente cómodo, pero aporta sus propios dos centavos y maneja efectivamente cada escena. Pero todavía extraño su trabajo en películas independientes. Julia Stiles demuestra de nuevo por qué es tan agradable. Por supuesto, es una chica muy hermosa con una sonrisa radiante que me hace querer desmayarse, pero también posee un encanto único y parece tener una buena personalidad. En otras palabras, su belleza se muestra dentro y fuera. No sé el nombre de las actrices, pero la mujer que toca la abuela borracha es hilarante. Julie Hagerty también tiene una pequeña parte, y siempre es agradable ver, lo que me hace desear que ella recibiera mejores roles. La amé tanto en "avión" y "perdido en América" ​​que es una pena que ella no tenga las mismas oportunidades para hacer alarde de sus habilidades. No se le resulte los horribles remolques e incluso más horribles registros de taquilla. Esta es una película divertida y encantadora. Las comedias románticas se están poniendo tan predecibles hoy en día que se siente como si el género en sí está listo para eliminar el inodoro, por lo que siempre es ver una buena entre todas estas manzanas malas. Mi puntuación: 7 (de 10)