¡Oye! ¡El grito 2! ¿Qué Pasa tío? Tengo un amigo, me gustaría que te conozcas. El Grudge 2 cumple con la lista de los peores 2006 de Johnny. La lista del peor de 2006 de Johnny se encuentra con el rencor 2.¿Qué está pasando aquí? Estaba bajo la impresión de que se suponía que esto era una secuela del rencor en lugar de un remake. Si ese es el caso, ¿por qué no hace nada más que volver ahash el original? Este flotador ni siquiera se siente como una película. Es sólo a 90 minutos en la banda sonora de la toma de pollito contorsionista raro que molesta croar sound.A sólida sobre la que me gustaría recomendar que no me empezó. Era una especie de espeluznante la primera vez que lo escuché, pero lo he escuchado acerca de 12.367 veces desde 2004, por lo que es más o menos siga su curso. Y ha hecho aún más molesto por las 20 personas en la audiencia que pensó que sería divertido para imitar el sonido cada vez que había un lugar tranquilo en la película. Sigh.Folks, ¡no eres divertido, así que simplemente cállate! Te lo prometo, cada vez que un personaje caminaba lentamente a través de una habitación vacía (es decir, aproximadamente el 97% de la película), alguien en la audiencia sería ponerlo en marcha, "Uhhhhkkkkkkuuuuuhhhhhkkkkkk." Sí, sé que esa es una forma horrible de replicar el sonido con letras, pero obtienes la GIST. Entonces, un poco de un tipo en la audiencia se rí, y para no ser superado, entregar su propia interpretación. Estaba muy cerca de casi caminar a través de la audiencia y de perforación personas.yo azar te dije que no me absolutamente nada acerca de started.There El grito 2 que puedo recomendar. No hay un único asusto o idea original en toda la película. No hay un rendimiento de actuación memorable. ¿Eres un fanático de Sarah Michelle Gellar? Welp, disfrute de sus dos minutos de tiempo de pantalla y una línea de diálogo. ¿Eres un abanico de Amber Tamblyn? Espero que puedas tratar con el hecho de que no ha dado nada más que hacer que caminar como que ella está sufriendo de un nervio pellizcado. ¿Puedes creer la historia (si puedes llamarlo eso) es aún peor que el rencor? Al menos el original era bastante espeluznante y se jactó de algunas escenas de salto efectivos. No salté una vez durante esta lámina (sí, hice la palabra, lidiar con ella). Así es. No es una sola vez. Los "sustos" están construidos y que están tan descaradamente telegrafiaron que no hay absolutamente ningún valor de choque una vez que el momento "Gotcha" llega. Ver esta película es como jugar un buen juego de ajedrez - que está siempre cuatro o cinco escenas ahead.There son también algunas escenas extrañas tirado en que no tienen sentido en absoluto. Uno que viene a la mente es una escena en la que una niña bebe un litro de leche y luego comienza a vomitar de nuevo en la jarra. ¿Eh? Yo digo que huh?!?! La audiencia se rió. Sacudí la cabeza y suspiré. Había mucho de eso durante la película. Risa. Suspirando Cabeza temblorosa. Cayendo dormido (lo hice dos veces). La película incluso hace un intento de 1 / quinto en una parcela "Twist". Guau. Es tan malo que no creo que incluso deberíamos dignificarlo al etiquetarlo un giro. ¿Realmente pensaron que alguien se sorprendería de la revelación de quién se escondía bajo la sudadera con capucha? Por favor. Era tan sorprendente como Elton John que sale de la closet.And por supuesto el final va toda el no cierre "mirada, podríamos tener otra secuela" ruta. Tan pronto como los créditos hicieron rodar la audiencia aburrida. Exactamente mis sentimientos. La audiencia había dinero pagado por esta hamburguesa turd entonces las cosas habrían conseguido más probable es violenta, y me habría llevado mucho gusto la charge.we aprendió de The Grudge que hay una creencia japonesa de que cuando muere alguien en un poderoso agarre de rabia, luego Una maldición se deja atrás. Al igual que una película de Ben Affleck, es una "mancha" que para siempre se convierte en parte del lugar donde ocurrió la muerte. Pues bien, en El grito 2 aprendemos que cuando una película de terror cubre su presupuesto durante su primer fin de semana después de su secuela se precipitó fuera, y más a menudo que no será tan malo como este y dejará una mancha en cualquier teatro donde el Espectáculos de la película. La GIST si eres un shotp total y nunca vi el rencor, entonces esto podría proporcionar algunos astutos baratos. Pero recomiendo encarecidamente ahorrar su dinero, de lo contrario, hay una buena posibilidad de que sea el que sale del teatro con un rencor.