No sé. Lo que el bombo alrededor de esto es ... Esta es realmente una mala película ... no me hizo nada, la única escena de descenso es donde todos se juntan en la fiesta, y una buena canción está jugando, levantando el ritmo y agradable.Disparos cinematic que te hacen mover ... Esa fue la mejor parte de la película ... De lo contrario, esta película carece de todo para chupar al espectador, no hay una historia, no hay nada que pensar como a algunas personas dicen que no hay una cohesión entre elDIFERENTES HISTORIAS ... Era más un intento de volver a hacer "Magnolia" de Anderson, que era brillante, pero falla descaradamente ... Está bien, es ligero y fácil de ver, pero también son movieclips.Tal vez primero escriba una historia antes de hacer una película ... 4/10 Una de las peores películas belgas que he visto