Ratio de aspecto de los últimos días: 1.85: 1Sound Formato: estereotrouble bengalas cuando un niño de la fiesta (Wes Ramsey) se enamora de un guapo misionero mormón (Steve Sandvoss). Un gran éxito en el circuito del festival y en la liberación teatral limitada, esta película agradable. - El debut de la característica del guionista C. Jay Cox (Sweet Home Alabama): es un ejercicio en 'opuestos atraen', en el que el personaje de mente superficial de Ramsey se cambia para siempre después de caer con dificultad para la belleza vulnerable Sandvoss, que está limitada por los dictados de Sus convicciones religiosas. Aquí, el camino del verdadero amor está pavimentado con dificultades, lo que es la reacción de los compañeros mormones de Sandvoss a su nueva sexualidad, lo que resulta en su excomunión de la Iglesia y la ira de sus padres indignados (Mary Kay Place tiene una Pequeño pero devastador camafeo como la madre indignada del niño). Pero el script de Cox se enfoca principalmente en el camino de Ramsey a la redención, ya que su estilo de vida hedonista se lanza en desorden por la influencia de Sandvoss, y por las responsabilidades que surgen como consecuencia de su vencimiento del desarrollo: Él es voluntario como participante de divulgación, brindando alimentos a los pacientes con SIDA. Vivir en casa, lo que lleva a una amistad inesperada con el ex Chico Partido Erik Palladino (TV's "ER"), cuya enfermedad proporciona a Ramsey con un script de atención de despertador muy necesaria. El script está atado con jugosas uneneras y varias perlas de sabiduría. (sobre el mormonismo: "¿A tu iglesia no le gusta el alcohol o los homosexuales? Bueno, definitivamente no estoy uniendo, ¡no puedo imaginar el cielo sin ambos!"), Y los personajes son sorprendentemente complejos y están bien dibujados. Ramsey tiene el papel más brillante, más sexy (¡primero se ve a hacer algo grosero con un participante dispuesto!), Pero es Sandvoss quien se ha convertido en algo de un ícono gay, con su representante sensible de un inocente de naturaleza dulce cuyo viaje desde la oscuridad a los cables ligeros. a una revelación sorprendente sobre su lugar en el mundo que lo rodea. Él y Ramsey están bien emparejados, y su inevitable escena sexual (breve pero memorable) es seguida por una secuencia convincente en la que Ramsey describe un trauma de la infancia que ha definido su vida a la fecha. En video de alta definición y transferido a 35 mm para Exposición teatral, el escaso presupuesto del presupuesto de la película, las limitaciones del alcance y la grandeza de las ambiciones de Cox, aunque los personajes y situaciones son lo suficientemente fuertes como para sobrevivir a este pequeño inconveniente. Jacqueline Bisset brilla como un restaurador mundano en la cena donde Ramsey espera las mesas para ganarse la vida, y Joseph Gordon-Levitt ("Tercera roca del Sol") roba el trueno de todos como compañeros mormones de Sandvoss, que se opone a la relación de su amigo con Ramsey sobre el principio religioso ... pero solo en principio. Aunque un poco manchado en lugares, la película duele con el anhelo romántico, y merece aplaudidos por su honestidad y compasión. Mejor visto con una multitud de espectadores de ideas afines, preferiblemente con un ser querido a su lado.