Twaddle absurda ejecutado de manera desconcertante y inepta, o quizás varias desde la increíble falta de continuidad, tono, realismo, plausibilidad, suspenso y mucho más se combinan con los intentos bovinos de Walter Pidgeon de encanto para producir una curiosidad del cine con algunosde las otras fallas estupendas de Fritz Lang.(Pensé que el embajador alemán estaba jugado por Lang, pero aparentemente no, podrían haber sido gemelos). Si no puedes predecir el final de varias zonas de tiempo, en realidad no estás vivo. Estaba ansiosamente esperando este DVD y estaba totalmente sorprendido.Y decepcionado por una mierda tan grave (incluso con George Sanders y John Carradine, tal vez puedo lavar mi mente al ver Viaggio en Italia en su lugar y para la hora en su lugar). ¿Alguien quiere que un DVD utilizado una vez?(Puede haber una película que se hará sobre la realización de esta película atroz y cómo tantas personas talentosas podrían desperdiciarse tan completamente).