¿Por qué compré esta película en DVD?, Bueno, la respuesta corta sería: Realmente no lo sé. En cuanto a la versión más larga, casi se reduce al hecho de que realmente me gusta Tatyana Ali y ella juega a Alicia en este momento. Ahora, Tatyana Ali le da un esfuerzo genuinamente bueno en esta película. Debo decir que es uno de los mejores, y ella está moldeando para ser una actriz más bien decente. Tengo muchas ganas de verla en acción, cuando estará disponible mejor material. Esta película fue terrible, y mi puntaje se da en base a esto: 1 estrella por no ser la peor película que he visto, 1 estrella para la actuación de Tatyana Ali, y 1 estrella por no pensar que solo merece 2 estrellas, hay películas peores para eso. La regla deja debería atenerse a rapear, no a mi rapero favorito para decir lo menos, pero a algunos les parece que Él, y si está contenido allí, estaría encantado de no verlo contaminar la escena de actuación. Confeccionar al hombre: AH Hombre, Marcellus Wallace, ¿qué estás haciendo aquí? Solía ​​ser un hombre genial. Solo porque Michael Caine es un actor ferozmente brillante, que ha estado en tantos movimientos terribles, así como bien, no tiene que copiarlo por el resto de los nombres semi grandes en el reparto: está bien, hay facturas. Para ser pagado, y todos tenemos que hacer cosas que no estamos orgullosos de tiempo para el tiempo. La película en sí. Es muy masivamente defectuoso, es bastante difícil saber dónde empezar. Es más como un montón de escenas juntas, al igual que el director para decir "Necesitamos decirle esto, y tenemos que decirle eso". Hay una historia, desafortunadamente no hay nada sorprendente o dentro de ella. Decir lo menos, la trama cambia en la historia eran demasiado obvias y, por lo tanto, era predecible lo que iba a suceder todo el tiempo. En una sola palabra: en realidad,