Media docena de historias cortas de diferentes intereses nos iluminan sobre la vida en Finlandia.Estas historias están entretejidas y cada una contiene una escena en la que se escucha un auge sonoro.Esto indica que los eventos representados ocurren al mismo tiempo. La película comienza con un salto de Bungy que promete algo de emoción, pero las historias tempranas son una clave bastante baja.La película mejora tanto que se pegue con ella.Dos matrimonios rotos en historias que siguen brindan un montón de drama, mientras que una escena en un hospital nos brinda un paciente con enfermedades terminales, pidiendo alivio del dolor.Los últimos momentos con su esposa son convincentes y conmovedores. Mientras que las diversas escenas de la vida familiar tienen lugar en Finlandia, los temas son de naturaleza general dondequiera que vive en vivo. Las capas de cuentos rara vez son tan satisfactorios como un buen tiempo 90-Minute Drama.