¡Puede haber spoilers! Charlie Fineman (Adam Sandler), quien perdió a su familia en una tragedia, (los ataques terroristas del 11 de septiembre), todavía se afligen sobre sus muertes. Se dirige a su antiguo compañero de cuarto colegio, Alan Johnson (Don Cheadle), y los dos reavivan su amistad. Alan jura ayudar a que su viejo amigo llegue a un acuerdo con la terrible pérdida. Esta es una simplificación de la historia básica del reinado sobre mí. Sin embargo, esta película es una historia de cómo el destino intercede en nuestras vidas cuando nosotros mismos podamos ser impotentes hacer cualquier cosa sobre nuestros propios estados de ser. Alan está atrapado en una vida que sabe que ya no está cumpliendo. Se siente sin amigos y sin tocar con su propia realidad. Él no puede comunicarse con su esposa y sus asociados en el trabajo. No puede expresar sus sentimientos y, como resultado, se siente perdido y distante de su propio mundo. Ocupó a Charlie en las calles de Manhattan mientras conduce desde su trabajo. Finalmente, se reúne y descubre que Charlie, (que originalmente no recuerda a Alan), vive en una realidad falsa propia. Charlie ha vuelto a un tiempo en su vida cuando no tenía familia. Vive como si aún fuera un estudiante jugando en una banda de rock, recolectando discos de vinilo de las bandas de los años 60 y 70 y jugando videojuegos. Ha escapado a un momento mejor y seguro en su vida donde no hay muchachos malos y tiene mucho menos que perder. Todos en esta película se ven afectados de alguna manera por la tragedia que ha afectado a Charlie y su remisión a un lugar más diferente y mejor (?). Su Landlady es su protector y gran facilitador. Sus suegros se restan de su vida porque lo llevarían de regreso a la realidad de que su familia ahora se ha ido de su vida. Y Alan es más afectado por él porque Alan quiere, (al principio, un deseo egoísta de escapar de su propia realidad) para estar con Charlie como un medio para restar a sí mismo de su propia realidad sofocada y luego quiere encontrar una manera de encontrar una manera de encontrar Ayuda a Charlie a comenzar a recuperarse de su culpabilidad y denegación de pérdida autoinducida. Es a través de esta relación que no solo es capaz de comenzar a curarse a sí mismo, sino que, de hecho, a Alan, aprende a comunicarse y satisfacerse sus verdaderos deseos con sus asociados en el trabajo y, finalmente, puede admitirle a su esposa que no tiene Ha podido comunicar sus verdaderos sentimientos a ella, pero que él quiere firmemente porque él la ama. De hecho, es un momento conmovedor en la película cuando las cosas han golpeado el fanático y Charlie se está enfrentando con la realidad de ser eliminado de que él y Alan están hablando de la situación juntos sobre "Chino" que Charlie afirma que está en Hecho preocupado por Alan y no a sí mismo. Esta película, si lo dejas, llévate a través de un río de emociones y te deja pensando. Te hará reírse de cómo Charlie usa sus palabras, como las personas realmente lo hacen en la vida cotidiana, para hacer una declaración cómica de hecho sobre una situación real. Te dejará al borde de las lágrimas, (en mi caso, las lágrimas reales), cuando Charlie se enfrenta a su dolor y comienza a enfrentarse con su tremenda pérdida. Y que, de hecho, la realidad trágica es su culpa y la pérdida realmente nunca lo ha dejado y lo trató de la única forma en que sabía: denegación. Te hará maldecir las acciones frías y impensadas de un joven fiscal que intenta ganar su "caso", (como realmente lo hice en la audiencia de Charlie!) Y te hará sonreír ante el comunismo de un juez viejo y sabio y severo. (Donald Sutherland, que es genial a su corto rol y le da al mejor desempeño de una persona sabia y severa en la profesión jurídica desde que Wilford Brimley interpretó a un fiscal general asistente en ausencia de malicia). Esta película también fue increíble para mí para un Pocas otras razones: (1) Nunca miré mi reloj una vez durante la presentación de la película. Lo que significa que me hizo desde el principio hasta el final, (2), aunque el elenco era interracial, este hecho no era importante para el juego de los roles de los personajes en la película. La carrera fue un factor no factorizado para el desempeño de los roles en esta película. ¡Las personas increíbles pueden interactuar con este hecho siendo sacado! y (3) la única referencia real al 9/11 es cuando el abogado financiero de Charlie se refiere a la tragedia de la pérdida de Charlie como "... Lo que Charlie se había convertido en el 9/12". El tiempo será la verdadera prueba de cómo esta película se destacará en el futuro, pero si el propósito de una película no es solo entretener, pero hacer que uno piense y haga que esa película se quede con usted, mucho después de que salga del teatro, entonces reinemos sobre mí. logró fenomenalmente en lo que a mí respecta. Todavía no he olvidado esta maravillosa película que provocó el pensamiento y esperaré con impaciencia el día que puedo comprarlo como un DVD.