Esta película fue tan predecible, que durante todo el tiempo esperas que el sospechoso obvio sea inocente, y hay algún otro gran giro que aún viene. Sin embargo ... no lo hace. Simplemente continúa actúando espeluznante, y ella continúa ignorando. María encontró evidencia muy incriminadora en su lugar, y ella todavía confiaba en él? ¿Y qué era eso "cebando la trampa"? No había trampa. Ella lo enfrentó, dijo: "Discúlpeme. Tengo que ir a matar a alguien", se fue, y ese fue el final de ello. Hacen intentos de usar a otros sospechosos, (me gusta una chica de carnaval mayor al final), pero están completamente subdesarrollados. En realidad, todos los personajes están subdesarrollados. No tienen profundidad, y el entorno es simplemente extraño ... ¿quién cuelga en una fábrica de reciclaje? Su entrecimiento y nada está bien desarrollado. Por ejemplo: cuando ella sale de su lugar después de tener la cerveza, y encuentra las fotos y ella se queda hacia afuera y la atrapa y terminan teniendo relaciones sexuales en ese auto ... ¿Qué fue eso? Sus reacciones no fueron retratadas. En el auto, actuó asustada, ya que podría haber sido prácticamente violación, pero entonces todo lo que vemos es que se duchen a la mañana siguiente. Boooooooo podría haber sido mucho mejor .. Sooo mucho mejor.