No podía creer la calificación original que encontré cuando busqué esta película, 9.5?Lamentablemente, parece que no estoy solo. La película, es lenta y aburrida, una de las cosas tristes es que si la película se le había dado una calificación realista de alrededor de 5 o 6, entonces la expectativa no hubiera sido tan alta. Divertiblemente, este no fue el caso, así que cuando viendo la película, y al ver la historia de la pobre y actuar, me queda dándole una puntuación de 3/10.vinnie jones es excelente en stock de bloqueo, y también arrebatando, y juega un gran duro.Hombre, sin embargo, debería atenerse a este papel.Es un poco como cuando Stallone y Schwarzenegger han hecho películas de comedia, simplemente no funcionan. ¿No puede jugar al actor guía, juega mejor como apoyar o de otra manera?Cuando juega con plomo, sus talentos activos están demasiado "a la vista" y se muestran como no realmente muy buenos.La máquina media es otro buen ejemplo de esto.