Sinceramente me pregunto por qué se hizo esta película. Una coproducción búlgara-italiana establecida en una versión de Berlín donde todos los alemanes hablan inglés con un acento alemán y todos los turcos hablan inglés con algunas palabras turcas en medio, no es creíble. El vocabulario inglés se limita básicamente a "follar, bastardo" y la actuación es peor de lo que cualquiera puede imaginar. Aparte de esto, las tensiones raciales en Alemania pueden ser un tema interesante, pero en la Alemania, sé que no hay pandillas que se disparan en medio de la calle en la luz del día. Y si todo eso no es suficiente, también hay un asesino en serie que muere que mata a los niños turcos y los pinta blancos. Para crear cierta tensión, vemos al asesino en serie y lo escuchamos a Lullaby de Schubert, pero no veremos su rostro. Ni siquiera creo que realmente lo dispararon en Alemania. Hay algunas tomas de calle que están muy obviamente en Berlín, pero los actores no se ven en esos disparos. Probablemente sea Bulgaria con algunos signos alemanes agregados aquí y allá.