Manna del Heaven es una película excelente que es bastante predecible e impredecible al mismo tiempo. Sabes que los personajes después de descubrir que el llamado "regalo de Dios" era en realidad un préstamo, devolverá el dinero y que todos serán felices al final, pero cómo llegan no es tan obvio. Las escenas a menudo son divertidas y ocasionalmente se tocan a medida que los personajes evalúan sus vidas y dónde van. El elenco de los actores veteranos es más que un viaje de nostalgia. Frank Gorshin, Shirley Jones, y Cloris Leachman demuestran que son capaces de jugar más que jugar al Riddler, Mother Partridge o la amiga de María Phyllis, mientras que Jill Eikenberry y Wendie Malick desempeñan los personajes diferentes de lo que hemos visto en su serie de televisión. La representación de Ursula Burton de la monja es conmovedora y divertida al mismo tiempo sin burlarse de las monjas o la iglesia. Si está buscando una película con un elenco excelente, algo de buena música (incluida la interpretación de Shirley Jones de "La forma en que se ve esta noche"), y un final edificante, déle un intento. No creo que te decepcionaras.