Disfrutó esta película de 1936 con muchos actores clásicos de veteranos y, especialmente, William Powell, (Dr. Lawrence Bradford), "Mister Roberts", quien desempeñó el papel como médico y detective. El Dr. Bradford estaba una vez casado con Jean Arthur, (Paula Bradford), "Shane", y obtuvo un divorcio y aún así lograban vivir entre sí y también luchar contra todo el tiempo. Paula quería que su esposo investigara a un homicidio e hizo todo lo posible para convencerlo de que era muy importante. Jean Arthur juega un tipo bastante nutty y hay una gran cantidad de comedia de 1936 y el método de asesinato es algo que nunca creará, especialmente con un jockey en una pista de carreras de California. Robert Armstrong, (Nick Martel) "King Kong" le dio un gran papel de apoyo como Bookie junto con James Gleason, un detective que necesita la ayuda del Dr. Bradford para resolver este misterio de asesinato extraño. Si ve esta película, solo recuerde que fue producido y dirigido en 1936 y las personas en la audiencia en aquellos días pensaron que este era un gran entretenimiento y realmente estaba en esos días.