Juego .... Huh ... juego. ¡Ni siquiera estoy seguro de que los huesos sangrientos de ese juego de realidad en particular saben lo que significa el término 'juego', ¡y mucho menos a los jugadores sangrientos en el juego! Una aspirante a PUA vería eso y pensaría ... hmmmmm ... ¿cuál era el tenedor volador esa excusa inútil para una demostración de seducir a las mujeres? ¡He visto a mis vecinos perro seducir a mujeres con más pan cuidado que eso! ¡Y es un perro sangriento feo! ¡Y su táctica principal del enfoque es de las piernas de jorobas frenéticamente! Desafío los frustrados anfitriones de los chumps de ese show a un show-down; Una demostración de su llamada habilidad de pickup ... ¿Pueden entregar? Si uno es para ver esa pieza de incautalización, entonces se daría cuenta, no, estos grandiosos, Mentirándose mentalmente, Mastentamente, Mastenty-Boyfriend, ¿quiere ser anfitriones de los ojos queer o algo similar (no es que haya algo mal con eso ...), no pueden destruir sus penes el tiempo suficiente para proporcionar una demostración de una verdadera recogida. Mientras los encantadores norteamericanos dicen: "..." ¡Nuff dijo! ... "Un mensaje de abajo debajo de ... con amor ...