Mientras hace mucho tiempo, residente de PA occidental, tengo un conocimiento íntimo de este tema y me pareció que regocijaba tan auténticamente capturado en la película!Felicitaciones a los productores de esta épica !!!Y qué gran legado a los niños de la escuela por los próximos años por venir. La atención al detalle y la representación realista de esta complicada web de eventos lo convierten en una producción única. Los usuarios se encontrarán hipnotizados por la historia y cautivados por la narración.Grahame Greene es magnífico como el presentador.bravo !!!