Sé que los snobs de la película están resoplando. Pero si está buscando un viaje sorprendentemente divertido a través de la jungla de la película B, pruebe "Jake Speed". Un poco delgado a veces, pero sus líneas de uno y la ubicación se componen más para esto. John Hurt (Dios lo ama), parece estar divirtiéndose haciendo su papel como el esclavista ultra malvado. La némesis de Crawfords, la velocidad de Jake. Agrega una dimensión a la película que solo un problema como el dolor podría proporcionar. Crawford y Dennis Christopher (Jakes Sidekick) son un buen equipo, aunque se pregunta por qué ambos se ponen unos a otros. Sin embargo, juntos, tanto Crawford como Christopher representan a un equipo que es tan divertido que, si puedes superarte a ti mismo. Por un momento, puede que se encuentre actuando como un niño nuevamente en las situaciones y el suspenso inherente que brindan. Los deliciosos Karen Kopins realizan un gran trabajo como la damisela en peligro que está más preocupado por los motivos de su rescatador, entonces su torntor. Todavía tengo que encontrar una película que sea tan divertida sin ser predicada, o atasca la película al intentarlo demasiado. No todas las películas tienen que ser el último "Citizen Kane". Y confía en mí, Wells era un original. Así que, recordemos que a veces, las películas son para divertirse. No hay comentarios sociales o intentando influir políticamente a una audiencia. Pero solo por la gran diversión de estar vivo y vivir en un momento en que nuestro héroe vive en una dimensión de celuloide.