Jamie Foxx lidera un lanzamiento brillante en este poderoso viaje a través de la vida del genio ciego, emocionalmente preocupado, afroamericano de Pop Jazz, Sr. Ray Charles. Aunque el reparto entero realiza maravillosamente, el Sr. Foxx ganó más que simplemente un Oscar. Si fuera posible nominar a un actor en años consecutivos, consideraría hacerlo por el Sr. Foxx. Foxx no solo juega a Charles, él lo vuelve a crear. CJ Sanders y Sharon Warren también merecen una mención especial por su representación de la madre de Ray (la inspiración de su vida) y el joven Ray. Estos dos proporcionaron el apoyo más fuerte en la película. Los dramas de las luchas de Charles con la culpa, la muerte de su hermano y la madre, la ceguera, la ceguera, la discriminación, la adicción y el éxito, están perfectamente tejidas en los tapices de su música. La música es hermosa, el guión está, por lo que puedo decir, perfecto, y la actuación no es nada menos que legendaria. El método directorial de la película garantiza la discusión. Taylor Hackford: un director en general, en general, debíamos elegir qué aspectos de la historia de vida más grande que la vida y la vida compleja del Sr. Charles contarían su historia de manera más honesta, dramática y comprensiva. Aunque algunos en desacuerdo (aparentemente querían un documental en lugar de un biopic dramatizado) creo que él seleccionó sus temas de manera admirable. Una gran parte del éxito de esta película es su enfoque consistente en algunos temas persistentes en la vida de Charles, su profundo amor y respeto por su madre, su necesidad de ser amado y aceptado, su adicción y complejo de culpabilidad, su genio musical, y su miedo profundo de la responsabilidad por los demás. Charles se representa como un hombre que lucha de manera valientemente contra un ejército de demonios personales. Aprendí más de lo que podría haber imaginado acerca de uno de los hombres que solía escuchar en mi antiguo giradiscos con mi padre en su salón, los domingos por la noche, mientras que los juegos de fútbol estaban en la televisión. Y nada fue cubierto de azúcar en "Ray". Los temas se llevan adelante con poder y dignidad humana. Estos temas crean un drama unificador que abraza la longitud de su larga e iluminada vida. El poder de estos temas, el sólido guión y la dirección, la música y la actuación hacen de esta una de las películas biográficas más agradables y evocadoras que he visto. Recomendado para todos.