La serpiente negra gemido es alboroto. Es excesivamente rico, fantásticamente orquestado, extraño, incómodo, único y visionario. En continuidad de Hustle & Flow, Brewer pinta su retrato del sur estadounidense casi como una tierra mitológica, uno esperaría ver en una fantasía o antigua grecia épica. Y, sin embargo, tan alto por encima de nosotros, sus películas se ciernen, todavía están arraigadas; Enraizado en el suelo más profundo y oscuro, hay. En los cuentos de hadas tradicionales, la cervecera pinta su retrato en la serpiente negra, gemido con extremos y exageraciones. Los rasgos de carácter afilados y escarpados, cuando se combinan con tales actos extremos como encadenando a una chica blanca a medio desnuda a un radiador en un intento de redimirla de sus pecados, exagerar y enfatizar la metáfora de la misma manera, las técnicas visuales extremas, como algunos personajes que tienen algunos caracteres. El color en Pleasantville fortaleció la metáfora en esa película de cuento de hadas. Pero Brewer no comienza su película con "Érase una vez"; En esta película y también en Hustle & Flow, Brewer nos presenta con un cuento de hadas diferente; Una fábrica oscura, gótica del sexo, la prostitución y, en última instancia, la redención. Estos temas se ejecutan a través de las venas de la película como la sangre y resuenan y florecen en su entorno oscuro y meditador. Pero a pesar de estos extremos ásperos, Brewer trata a sus personajes como humanos, y crea características tridimensionales extremadamente bien ejecutadas en Lázaro y Rae, particularmente Enfatizó con sus relaciones con la amiga de Lazerus en la farmacia, Angela y la madre de Rae. La actuación es, todo, bastante perfecta. Uno obtiene la sensación de que Christina Ricci y Samuel L. Jackson nacieron para desempeñar estos roles. Sus caracterizaciones son tan intensas y tan severas; Incluso es más un desafío para que los actores mantengan sus cabezas y los personajes realistas de artesanía. Y ellos tienen éxito admirablemente. Samuel L. Jackson, en particular, desaparece absolutamente en su carácter, que sirve como un opuesto polar a la mayoría del personaje que ha jugado antes. Con películas como la ficción de la pulpa, Jackie Brown, el eje y otros, se ha creado para sí mismo una tipografía del "último culo malo". En la serpiente negra, Moan Jackson, juega un personaje viejo, roto, derrotado y terroso, a diferencia de todo lo que haya hecho antes. Y francamente, es simplemente fantástico. Sin embargo, lo que viene como una sorpresa, sin embargo, es el casting de Justin Timberlake, y más específicamente, el hecho de que se presente como bastante tolerable. Claro que no tiene mucho tiempo de pantalla, pero como lo hizo Brewer con ridículo en Hustle & Flow, en realidad hace que Timberlake actuará y haga lo que está destinado a hacer, y no se encontrará como totalmente poco convincente e irritante. Pero, ¿qué es? Realmente tan increíblemente genial sobre la película se encuentra la atmósfera que crea Brewer. Las ubicaciones rurales del sur trabajan para su ventaja en la creación de un tipo de textura oscura, sucia, grimienta, crujiente y rugosa a toda la película, que se adapta más a los aspectos temáticos y metafóricos de la película. Y al utilizar todo tipo de elementos, como el sonido creciente de las cigarras cuando Rae obtiene su picazón, o una tormenta furiosa que aumenta e intensifica, ya que Lázaro juega su número de blues de "serpiente negra" para RAE, Brewer verdaderamente logra crear casi una fantasía. Mundo, una mitología socavada al entorno rural del sur. Y funciona de manera tan fantástica para el cultivo de la visión única de Brewer. Y uno no puede hablar de una película de craig cerveza sin mencionar la música. En Hustle & Flow, utilizó una banda sonora de música hip-hop de Street-Wise Street, para enfatizar la atmósfera y la visión. En esta película, la música funciona aún mejor para pulir y representar completamente la atmósfera única. Es una banda sonora de blues rural, pero es el azul más sucio, crudo y agitado que has escuchado. Y suena absolutamente fantástico. En todos, se puede decir que esta película hubiera sido una simple historia de un cantante de blues negro, roto, solitario, temeroso de Dios, redimiendo a una joven mujer blanca que fue abusada sexualmente como un niño y ahora Sufría de ninfomanía, es posible que no haya tenido mucho que escribir en casa. Pero esta película no se trata de la trama, y ​​ni siquiera sobre los personajes, así como están diseñados en la película, independientemente de ellos. No, esta película es sobre la visión, ¡y qué visión única es! Se trata de la atmósfera, la mitología, el entorno. Se trata de la ira, el miedo, la redención, y lo más importante, el blues. Y todo está envuelto en una cinta única, entretenida, estilizada e impecable. Brewer se ha garantizado un lugar en la lista más prometedora de los directores actuales y que, y con un seguimiento tan sólido para una gran película de debut, Hustle & Flow, definitivamente estará en mi radar para futuros proyectos. También debe Se menciona que la película tiene uno de los títulos más fantásticos y únicos que he escuchado todavía.