Me lo pasé muy bien, viendo a Femina, un par de mañanas de vuelta, algo de hunzador. Para la mayor parte de la película, es prácticamente un tono, mostrando los juegos y la rara relación de la locora doctor Philipe Leroy y el impresionante Dagmar Lassander. La había visto antes en un par de películas de Fulci moriendo muertes espantosas, pero aquí es una cadera joven y hermosa. La película es bastante predecible y ciertamente leve en el frente de la explotación, pero entretenida a lo largo de debido a su maravillosa sensación de kitsch colorido. El diseño establecido, la música, la iluminación y la cinematografía son todos clásicos a finales de los sesenta, un estilo italiano, una fiesta surrealista para los ojos y los oídos, y aunque el hilo general de la trama no es demasiado difícil de prever, hay más que suficientes eventos inusuales y memorablemente extraños. y sonidos para mantener las cosas interesantes en todo. Ambos cables son bastante buenos, y tiene que repetir que Dagmar Lassander es realmente, muy bien. La música, por Stelvo Cipriani también es genial, perfectamente adecuada para las imágenes. El director Pierro Schivazappa ha ideado bastante gallete aquí, pero no es perfecto. Aunque es muy seductor, hay poca sustancia aquí y los elementos de explotación son tan leves como pueden ser. Supongo que esto le da una especie de encanto e inocencia, pero no puedo dejar de pensar que el tema podría haber hecho con más slezas, más amenaza, que algo, especialmente, ya que es bastante simple de imaginar lo que sucederá. Este es que sospecho un poco sin sentido para los fanáticos de explotación más fuertes y ciertamente no para las personas que desean tener relaciones sexuales o mucha desnudez. Es más un asunto de arte pop ligero, divertido, amable pero insustancial, como baño de burbujas. Recomendado principalmente para aquellos aficionados a los años 60, Dagmar Lassander, o diseños dulces.