La única razón para ver que esta película es Sung Hola Lee, el impresionante modelo / actriz de Corea que juega "Muka Laka Miki" (Dame un descanso) en esta película de otra manera.Se le da una parte bastante sustancial en esta película y parece que lo maneja bien, aunque ninguna de las partes es realmente interesante o bien escrita.Incluso para la película de National Lampoon, es realmente estúpido.El estúpido humor es una cosa, pero solo estúpido es otro.Puede que me hagas ridículas una vez, y eso probablemente fuera solo yo siendo educado. En espera: ver esta película puede ser mala para su salud en dos conteos: 1), como, totalmente chupa.2) Sung Hola Lee es tan maldita sea hermosa, simplemente podría volar tus cerebros de la parte posterior de tu cabeza sobre la primera visión. Así que no digas que no te advierto ...