Es una muy buena película, no solo para los fanáticos de Lady Death Comics, sino también para aquellos que les gustan las películas animadas / series de aventuras y fantasía. La película trata sobre una chica inocente que se trata de asesinar por algo que no había hecho,Pero por ser quien es hija del gobernante del infierno, Lucifer mismo. Entonces ella busca venganza ... y el resto es mejor que lo veas de la película. Me gustó mucho la película, los personajes son como los cómics originales, el formulario.Caos.Nunca tuve la oportunidad de leer las primeras partes de la historia de los cómics, solo los últimos, después de los pasajes en la película, así que no puedo decirle si los eventos son exactamente como los cómics, pero ... de una manera o¡Otra es la historia de la muerte de Lady!