Me encantan las películas de terror que saca una cantidad real de misterio como decir "Silent Hill" (que encontré bastante bueno, pero aún así, faltaba algo) y las películas que te mantuvieron adivinando, esto pensé que era una de esas películas. Al principio, la película comienza con un buen alto suspenso y construye un buen punto de partida para una buena escena de terror, pero después de eso, solo rueda la colina y, desde allí, solo va más rápido y más rápido. Mencioné a Silent Hill al principio por una razón porque puedo ver muchos temas "robados" de esa película aquí. Todo lo que diría, mira a Silent Hill en lugar de este, es mejor, es más aterrador. tiene mucho más suspenso y también el final es mucho mejor ... y lo mejor de todo, no te sentirás arrancado como lo hice con este. Esto parece ser uno de esos "Me gusta esa película, así que soy Voy a volver a hacerlo en mi propia versión realmente mala "un poco película .. Oh y una cosa más ... Lordi ... en una película de terror ... eso es como tratar de asustar a un niño con un oso de cuidado que lo ha hecho" abrazarme Y te amaré para siempre "escrito en el estómago.