Hola. Hola y adiós. Pero, antes de irme, quiero hablar contigo. Solo quiero mencionar rápidamente algunos puntos clave sobre esta película. El primer ser erotico. Especialmente homo-erotica. Sí, bueno. empecemos. Cuando un hombre y un hombre se aman mucho, se fusionan juntos en un espectacular, sin mencionar la licitación, la explosión del cine que llamamos comerciante de Venecia. El amor erótico homo fue sensual en peor. Y aún más sensual en el mejor de los casos. Fue hardcore y emocional. Me tocó de manera inapropiada y estoy bastante seguro de que lo toqué. Y cuando nadie estaba mirando, también me toqué un poco. Ríe porque Portia fue negada. Ella fue la segunda en línea a nuestro amigo, el amor erótico homo. Oh Antonio. Antoni. solo toni te amo. Más de lo que amaste a ese tipo. El nombre de quién puede o no haber contenido un "B". Estaba bien feo. Elantoni era muy grasiento. Él expresó su cuerpo en un encerramiento de su propia grasa del cabello y jugos sensuales y procederá a retorcer a ACCOSS la pantalla y se presentará al tipo con el nombre que me gusta la película en conclusión, ve a ver la película si no por las connotaciones eróticas homo, Por el amor de un hombre como Antoni. solo toni