¡Finalmente, una película de gángsters que vale la pena observar! ¡Jennifer Tiry debería ser nominada por su papel de asesinato duro Femme Fatal! ¡Esta película vuela como un pájaro, solo un paseado rápido que no se deja de caída de gángsters! Jennifer Tily es tan hermoso y malo en esta película.¡Se sorprendió a encontrar que Faye Dunaway todavía vive!El elenco en esta película está tan ajustado a sus roles.Una verdadera banda sonora pasea a lo largo del lado y se vuelve arrastrado en el alma española de esta película. La historia es original profunda y poética. Esta película tiene mucha sustancia y nunca descansa. La pandilla del fuego español acaba de poner todo en la pantalla.Damian Chapa es una alegría de ver y una estrella de cine. Sitio y disfruta del viaje.