Ok, entonces, esto viene unas semanas tarde, pero está aquí. En su mayoría, esto se debe a declaraciones de varias naturalezas negativas. Comenzando con la tecnología. Cuando Star Trek: TOS RAN, la tecnología de efectos especiales fue extrayamente baja TEC, y más que eso, la tripulación tenía poco dinero para hacer cualquier tipo de maquetas adecuadas. En los 35 años, se estrenó a Señez Tos, la tripulación de Star Trek se ha convertido en expertos en la economía. Por lo último, han decidido, con razón en mi mente, a abandonar la apariencia de TOS y de ingeniería inversa TNG ETN. Entonces, ¿qué pasa si decidieron no hacer que el transportista fuera del brillo de oro o hizo que las pistolas de la fase se vean más cerca de las de Star Trek II? En cuanto a las nits, se están seleccionando sobre el primer contacto con el Imperio de Klingon, se presumió sobre la base de los comentarios hechos por Kirk y Riker que la Tierra solo conoció a los Klingon en 2200. Nada estaba firmemente establecido .Enterprise nos da el lugar más prometedor de la exploración que nosotros He visto en un tiempo. Esto es lo que podría haber sido Voyager. Ninguna serie puede evolucionar sin unas pocas inconsistencias, pero agradece que Star Trek tenga tan pocos. Entonces, dejó de agarrar y disfrutar.