Nunca me he sentado durante seis horas directamente para ver a un miniserie, pero Changi cambió eso. No voy a mentir, sé que algunas películas australianas pueden ser patéticas y aburridas (en realidad, me gustan mucho a los movimientos australianos, pero tal vez estoy sesgado), pero Changi está en un carril completamente diferente. Aunque no es históricamente preciso, ya que nos recuerdan continuamente, el espectáculo combina una excelente acción, un excelente guión y la adición de humor para brindarnos una percepción entretenida y emocional de la vida en un campamento de POWI en la Segunda Guerra Mundial, el espectáculo era No se supone que sea un documental, así que no permita que los errores fácticos te decepcionen. Esta serie expone a la escritura tan creativa por John Doyle (aka Roy Slaven) que es conocido más por su comedia que cualquier otra cosa, y un excelente director y actores mueven esta creatividad a lo largo. Si desea ver cuánto trabajo duro entró en esta serie, visite el sitio web oficial, es realmente interesante y aprenderá mucho sobre las cuentas verdaderas de Changi. Si aún no ha visto a Changi, asegúrese de que no está haciendo nada durante un día entero porque querrá ver la serie en su totalidad.