Me imagino que esto es una película adolescente de "realidad alternativa" ... más precisamente un personaje tipo Ferris Bueller como líder de un anillo de trampas.Sí, sé que no está destinado a compararse con Ferris Bueller, al menos no en una forma de "naranjas a naranjas", pero no lo harán, menos.Botom en línea: se alejan a las galaxias incluso de ser un clásico menor..Es observable, aunque solo si no estás esperando mucho.Dicho esto, el personaje principal tiene algún encanto, pero la premisa se usa delgada porque la escritura no es inteligente.La película simplemente no entregó suficientes risas, giros o tensión para mantener mi interés.Para ser honesto, continué mirando ... observando con la esperanza de ver si algo hace clic repentinamente.No lo hizo.Entonces, con estilo tal como es, no recomendaría esta película.Por cierto, parece extraño ver a Mary Tyler Moore como director.Ella es verdaderamente Miscast, espero que el cheque de pago sea excesivamente grande.