Este es un Docu-Drama TEPID que no cubre un nuevo terreno, reworks todos los clichés y es descuidado con los hechos. Por ejemplo, Munich es una ciudad muy plana. Entonces, ¿por qué es montando en la película? Por ejemplo, el final de la Gran Guerra en 1918 no fue una rendición, sino un armisticio. Sin embargo, se anuncia como una rendición. Por ejemplo, los vendedores de noticias europeos no hicieron (y no lo hicieron) gritar titulares, ya que halvan sus papeles. Sin embargo, esta costumbre estrictamente estadounidense se emplea en la película. Por ejemplo, los nazis no adoptaron el águila alemana hasta después de que se habían tomado el poder, pero allí se encuentra en el atril, ya que Hitler ofrece uno de sus stem soteners. De hecho, la mayor parte de esta producción decepcionante consiste en poco más que la oratoria hitleriana. La película también perpetúa el mito de que el Ayuntamiento de la cerveza PUTSCH fue incubado en el Múnich Hoffbrauhaus. No era. Robert Carlyle hace un fino representación de su tema. Pero su elenco de apoyo es adecuado en el mejor de los casos, y muy a menudo ni siquiera eso. Estos comentarios se basan únicamente en el primer episodio. Solo puede esperar que el segundo sea mejor, pero no apueste en ello.