Esta serie de gundam solo sigue a Gundam 0083 Stardust Memory. La historia tiene lugar durante la misma línea de tiempo que el Gundam original en el año U.C. 0079 El tiempo de la guerra de un año, pero los trajes móviles están diseñados ya que los nuevos modelos son y son como resultado, se ve más articulado. El héroe de la historia es un joven teniente, Shiro Amada, que puede carecer de una experiencia de combate real, pero lo compensa con la creatividad y el esfuerzo. Su vida se complica cuando se encuentra con Aina Sahalin a Jion Ace Pilot (el enemigo), el Terminó enamorarse y comenzar a cambiar sus actitudes sobre la guerra a su alrededor. El otro elenco de personajes en la historia tampoco está allí para el fondo, todos en esta historia tienen un historial para ellos. También hay otro piloto de ACE Mobile Sitk en esta serie que se puede agregar al panteón de los pilotos de trajes móviles de ACE. A inmediato, con Char Aznable y Anel Gato es Norris Packard, no el mejor villano de esta serie, pero su presencia le da una lucha dura del 8º Mobile Traje. 3 de ellos contra Norris y su única MS-07B GOUF Custom Mobile Suit. ¡En conclusión, este gundam junto con la memoria de Stardust es una visita obligada!