Acabo de ver a Coronado ... por aquí, la única línea que se les ocurrieron para venderlo es "del equipo de FX detrás del Día de la Independencia".Creo que eso dice mucho.No hablar sobre escritores, directores, actores ... Es una pequeña historia de aventuras en una república de banano a Mid America, pero la historia es delgada. Todo es el camino a través de la película que seguí pensando en cuánto se ve esta película.-Cenes de algún juego de la guerra de computadoras de acción.Aunque los FX son agradables, todos ellos a menudo son visibles.Al igual que las escenas de corte en estilo CGS, como Command'n'Conquer. Casi al instante, sabes al instante que ese camión en particular, telón de fondo, puente, castillo o luchador a chorro nunca existió.El aspecto es suave y agradable, pero no está a la altura del estándar que hemos llegado a esperar de las aventuras de acción hoy.La película está careciendo de una gran cantidad de filmación obvia en la ubicación. La actuación, la historia está por debajo del promedio, y los FX son agradables, pero no están a la altura de la función de película.No me sorprende que esto se haya ido directamente a video / DVD.