Esta película temprana de Adam Sandler podría compararse con su vida como cómic durante el mismo período en 1989. El reconocimiento constante de su personaje de su genio cómico oculto y su frustración con respecto al material humorístico parece ser más de Sandler que el guión. La película no es nada en comparación con sus largometrajes de Blockbuster, como Big Daddy o incluso el Corny Billy Maddison. Desafortunadamente, Sandler aún no había encontrado una manera de expresarse de una manera consistente, exitosa y divertida cuando se hizo esta película, como su personaje. La mayoría de los "bromas" de la película provienen de Sandler que tiene conversaciones consigo mismo, generalmente sobre su talento cómico no reconocido y golpeándose porque es demasiado feo y no puede conseguir a las mujeres. La película es difícil de ver también porque no se trata como una película real. Sandler habla con la cámara y a los espectadores en toda la película, a menudo se refiere al bajo presupuesto o contenido cuestionable de la película. La película es, en última instancia, incómoda y vergonzosa de ver. Inmediatamente quise olvidar que incluso vi esta película después de que terminó, por temor a que, si se enteraba más al respecto, arruinaría la carrera de Sandler. Pase esta en la tienda de videos, lo alquilé de forma gratuita y todavía fue una pérdida de tiempo.