No pude evitar sentir que esto podría haber sido una película más grande de lo que era. El guión es muy inteligente y simplemente parecía que podría haberse abierto de una manera más recordando a las siete. No cambiando la historia, creo que principalmente a través de la cinematografía. La cinematografía era lo único que encontré para contener la película. Por otro lado, la estimulación estaba absolutamente en punto. Quien trabajó en la edición realmente hizo su trabajo bien. Y pensé que Bill Paxton hizo un gran trabajo de dirigir. Ahora lejos de las cosas técnicas ... Esta película me tiró por un bucle. Spoiler por delante !!!! A lo largo, realmente sentí que Bill Paxton estaba loco y luego cuando Adam finalmente llevó al agente del FBI al jardín de rosas para mostrarle dónde estaban enterrados los cuerpos y revelaron quién era, me echaron por un bucle. Sospeché la primera parte del toque, pero lo que realmente me lanzó fue cuando toca al agente y ve al agente asesinato a su madre y el hecho de que el agente también (sin palabras habladas, simplemente por contacto) lo ve de nuevo con Adán y le pregunta cómo lo sabía. Mi dilema no fue que era otro giro, pero la idea casi inquebrable de que este hombre y su padre no estaban locos, sino que realmente escogieron "malos" por así decirlo, conociendo sus pecados y crímenes. No respaldo un ojo por un ojo, así que no dejé que la película pudiera creer que estaban haciendo el trabajo de Dios. En su lugar, elegí creer que ambos eran clarividentes y que el padre había salido del extremo profundo un día y por las cosas que él sometió a sus hijos, los perturbó de forma permanente también. Esa fue mi interpretación, pero lo que sucede sobre la película fue como una casa de cartas y un círculo interminable y cuál es la interpretación correcta de los eventos perturbadores que has sentado. Definitivamente, es una de esas películas donde me encantaría poder conocer al escritor, así que podría preguntarle cuál era el verdadero significado para todo. ¿Estaban locos y psicóticos? ¿Simplemente fueron telepáticos y tomaron una licencia debido a ella? ¿O tenían algún tipo de apariencia de Dios? Y si es así, era Dios o al diablo disfrazándose a sí mismo como Dios. Mis amigos y yo nos encontramos hablando de eso toda la noche tratando de averiguar qué era qué y lo que los cineastas habían pensado que era la respuesta cuando hicieron esta película. Una película que definitivamente perplejó y pensó en invocar elementos con algunos elementos muy perturbadores, pero ciertamente no sensacionalistas para eso. No es una película perfecta, pero definitivamente es algo propia. Gran trabajo direccionario y actuación por Bill Paxton y el niño que jugó Fenton era extremadamente bueno. Espero que no termine relegado al síndrome del actor infantil, ya que parece tener mucha promesa. Le di a esta película un buen voto por la mayoría de los componentes que hacen una película, pero habría votado más alto si no fuera por la sensación de que algo (aunque no puedo identificar lo que) estaba fuera y si no lo hubiera hecho. Han sido, la película habría ido a un nivel aún más alto. Aún así, una recomendación definitiva, especialmente para aquellos que son inquisitivos.