Mantendré esto lo más corto posible ya que esta pieza de mierda apenas garantiza una mención.Zombie 90 es una de las peores películas jamás hechas, justo allí con la otra entrada de zombies horrible - Zombie Doom (también conocido como violento sh! T 3).Estas películas chupan tan mal que todos los involucrados en su creación deben recibir un disparo.De alguna manera, me las arreglé (apenas ...) para sentarme a través de Zombie Doom, pero Zombie 90 es tan horrible inepto, incluso cuando se compara con la otra película horrible de Schnaas, que tuve que adelantar todo después de los primeros 10 minutos.Habilidades de actuación cero, Gore inepto, trabajo de cámara de estilo de videocámara horrible, doblaje ridículo ... Simplemente continúa y sigue.Realmente no puedo encontrar una sola cosa redentor de esta basura, y generalmente puedo encontrar algo redimiendo en casi cualquier película.Esto verdaderamente es una de las peores películas que se ha hecho, ha sido advertido ... 1/10