El 29 de septiembre de 1990 marcó un hito pequeño pero importante en mi apreciación de los movimientos de horror. Esta fue la fecha en que BBC1 Broadcast (por la única vez que estoy al tanto de) Jeff Lieberman's Super-Creepy 1981 Shocker justo antes del amanecer, y me hizo una gran impresión. Casi veinte años después, estoy encantado de informar que finalmente he recibido mis manos en la edición especial de SHRIEK SHRIEK SHRIEK / Media Blasters, y es tan misterioso e inquietante, ya que lo recuerdo, si no más así. parcela, como es habitual para las películas de género (y esta fue la primera película de Lieberman como "director de alquiler", aunque al menos eliminó todos los mumbo-jumbo de manejo de serpientes de culto religioso de la guión), es un poco delgado - cinco Agradables veinte veces (incluyendo a Chris Lemmon, hijo de Jack, en un par de avances blancos incómodamente apretados) se aventuran en los bosques de densos de Oregon para hacer un lugar de acampar y para ver un parche de tierra que ha sido legado a uno de sus números. . Pero justo antes de que el amanecer se destaca de una multitud de imitadores porque Lieberman no perdona el tiempo en mostrarnos cómo las cosas desordenadas están en este parche en particular de la montaña, con un completo sesgado inocente y un camión de predicador borracho empujado por una colina y envuelve en llamas. Minutos de la película que comienza. Los jóvenes vienen a rodar en la imagen en un Snappy Winnebago, el "corazón de vidrio" de Blondie golpeando la banda sonora, y antes de que puedas decir "¡Masacre de la motosierra de Texas!" Han desplomado un ciervo inocente con el parachoques delantero y tuvieron su primer gusto de Agroncia desde el maníaco de pila pesado, responsable de las catástrofes de apertura. Forest Ranger Roy (George Kennedy) les advierte que es probable que las cosas se vayan mal si van más, pero siguen adelante con el viaje de todos modos, negándose a darle al predicador sozzled un paseo a pesar de que es comprensiblemente asustado con ingenio y finalmente lanzando millas de campamento. de donde sea. No hace falta decir que las cosas van cuesta abajo desde aquí. Aunque esta película no está cortada en el horror sangriento y las escenas de acción bien manejadas, los momentos de destacación para mí son los que Lieberman deja que su cámara se aleje, larga y lenta, de los disparos aparentemente inocuos de la Los niños amantes de la diversión se alzan en el desierto, o simplemente le permiten conformarse con un rato en los bosques densos e imponentes y enanos de personas. Hace que los exteriores de Oregon amenazan y tan ominálicos, ya que Kubrick hizo los espaciosos interiores de los alrededores del hotel, y el puntaje de Brad Fiedel (descontando la raqueta horriblemente distorsionada que se ejecuta sobre los títulos) permanece el lado derecho de intrusivo, subrayando la amenaza que se desarrolla lentamente. Con sutileza y estilo. Hay muchas sorpresas en el camino, asienten a la liberación con el descubrimiento de un bebé backwoods y su Familia Freaky, perturbadora, y una técnica de muerte verdaderamente extraña desplegada poco antes del final de la película. No lo estropeearé por ti. He dicho lo suficiente. Por qué esta gema de horror subvaluada cayó a través de las grietas y se convirtió en un elemento de culto en lugar de un golpe de ruptura es difícil determinar, pero con suerte, serán redescubridos y apreciados por los próximos años, merece ser.