Esta es la peor mierda imaginable. La novela de H. Rider Haggard es muy entretenida y dramática. Los fabricantes de esta película sin valor no lo siguen de cerca. Bueno, las novelas viejas no son sagradas y haciendo versiones gratuitas de ellos están bien conmigo si uno tiene ideas propias. Si todo lo que uno puede hacer es cambiar las cosas y reemplazarlos con clichés sin interesantes y regados, se debe seguir con el original. Si hubieran hecho que esta película hubiera sido al menos el doble de buena, incluso con peores actores y, si se filmaba dentro de un estudio con chozas hechas de cartón. Pero no hay imaginación en absoluto cansancio. Esto debe ser comprado o visto solo por coleccionistas de novelas victorianas hechas en películas. Solo una sugerencia, y no un spoiler, creo, para hacer que aquellos de ustedes que hayan leído la novela entiendo lo que ha tenido lugar y lo que puede esperar si usted decide Para ver esto en la televisión o, Dios no lo prohíbe, perder dinero en la compra de esto. Gagool ¡Una vieja bruja de Baddie en el libro y algún precursor de Gollum se ha convertido en una buena chica!