Cara, la gente ... "DK3" es más desafiante, innovadora e inteligente que su predecesor.Desafiante: sus niveles son ridículamente difíciles para una cantidad de tiempo considerable.Un nivel especialmente difícil se llama "Lightning Lookout", en el que puede ser golpeado por un rayo en un momento dado.Innovador: abrió muchas puertas.Lástima que los SNES se extinguían poco después de este título.E inteligentes ... los nombres de nivel van desde las palabras de marca registrada ("Lago Orangatanga") a referencias ingeniosas que el público objetivo del juego no llegue durante muchos años ("la casa de Bleak"). Lo que me molieste.La crítica de las personas de este juego se reduce principalmente a dos palabras: Kiddy Kong.Es un sucesor digno de "Little-Buddy" de Diddy Kong, y ciertamente no merece ser referido como "ese mono retrasado"."DK3" seguirá siendo un clásico hasta el final del tiempo.