Cada año, hay uno que no puede perderse el título de Big-Presupuesto Red-Hot, con la combinación correcta de la estrella, el director y el tema que falle miserablemente en la taquilla. Este año fue Superman regresa. En 1982 fue Blade Runner. En 1957, fue el espíritu de San Luis de Billy Wilder, una película que tenía todo, la mejor dirección, la enorme estrella, la historia verdadera más vendida sobre un héroe estadounidense, excepto lo suficiente de una audiencia para cubrir sus costos. Tal vez el público todavía recordaba el antisemitismo de Lucky Lindy y su fuerte admiración por los logros de la Alemania nazi antes de la guerra (tampoco cubiertos en la película, que termina con su llegada a París antes de que la leyenda se lleve demasiado). Tal vez, porque pensaron que conocían la historia o que solo iba a ser un chico atrapado en una cabina por dos horas. Ciertamente, Wilder y el co-escritor, Wendell Mayes, son conscientes de los dramáticos trampas del vuelo relativamente sin incidentes de Lindbergh, alternando entre una estructura de retroceso bien ejecutado a los puntos clave en su vida y la acumulación hasta el vuelo en sí. Una vez que la película está en el aire, es sorprendente y de suspensión, encontrando un drama genuino en sus intentos de mantenerse despiertos y navegar sin los instrumentos adecuados. También acumula un sentido bastante notable de temor, a diferencia de cualquier otra cosa en la filmografía de Wilder, aliada a un real. Sentido de la épica: tomas como las nubes de tormenta ominosas sobre la percha, el amanecer oscuro antes de que el vuelo lleve un verdadero escalofrío de presentimiento. Incluso el WarnerveColor típicamente silenciado y problemático se suma a la película en lugar de restarte de él. Junto con el excelente uso de Cinemascope, hay un puntaje notable desde Franz Waxman: Majestic, alza, pero lleno de amenaza subestimada, y se usa inteligentemente como parte de la tela de la película en lugar de un simple acompañamiento musical. La película pierde puntos por implicar, aunque nunca está diciendo absoluta, que esta fue una raza para ser la primera en volar el Atlántico, de hecho, Lindbergh fue el tercer hombre para volar a través del Atlántico después de los británicos casi completamente olvidados, Alcock y Brown's asombroso Vuelo ocho años antes, pero sigue siendo una historia de aventura muy tensa y fascinante que merecía el éxito que nunca encontró.