Quai des Orfevres se lleva demasiado tiempo, con Clouzot, tan enamorado de su medio de la etapa de espalda que casi está en peligro de olvidar la historia. Sin embargo, una vez que lo hace, es Clouzot en su mejor momento. BERTRAND BLIER (padre de Bertrand Blier y co-estrella de su fría buffet) es el pianista mundial que se casó debajo de sí mismo y que planea matar al estrado mogul de estudio con diseños en su esposa, solo para encontrar que alguien lo ha golpeado. No solo eso, sino a su cuidadosamente planeado, pero Ejecutó torpemente Ejecutó a Alibi en pedazos, no menos importante cuando un ladrón le roba su automóvil en la escena del asesinato ... La película realmente se pone en marcha con la llegada del inspector de policía de Luis Jouvet, una creación bastante maravillosa. En verde para el peligro y el medio maigree cansado del mundo con un mejor diálogo. En una mordaza de carreras limpia, su investigación se lleva a cabo constantemente en la parte superior de su voz contra el caos y el ruido, ya sean las de las máquinas de escribir ruidosas de la estación de policía o en un fuerte ensayo. La estación de policía en sí es una creación maravillosamente realista, una riqueza de caótica y contando pequeños detalles que hace que Steve Bocchco sea una vez revolucionariamente revolucionaria de los 80 de los EE. UU. Los programas de los Estados Unidos parecen piezas de museo anticuadas en comparación. Si Suzy Delair es un Femme Fatale bastante poco convincente, el lanzamiento de apoyo más que compensar, con el hermoso Renant de Simone un destacado como el fotógrafo lesbiano enamorado de ella desde lejos y confundido constantemente para el amante de Blier por DAIR y otras partes interesadas (solo Jouvet, Del mismo modo, desafortunado con las mujeres, entiende y simpatiza genuinamente). Con una gran fotografía en blanco y negro de Armand Thillard, este es un pequeño thriller terrible con un buen final de giro y una hermosa escena con un taxista que identifica a renacer en una estación de policía. (TRIVIA NOTA: Pierre Larquey, quien jugó el drugalmente filosófico, el Dr. Vorzet en Le Corbeau, se convierte en roles más pequeños como un taxista en Quai y Les Espion). El DVD de criterio es bastante excelente: una excelente calidad de imagen más un extracto iluminador. Desde un programa de televisión francés con entrevistas con Clouzot, Blier y Renant.