Esta es una estafa de celular.Mala fundición ... mala dirección ... Mala música ... y la lista continúa ... Bueno, no había ninguna dirección desde la historia, las escenas y la configuración se levantaron directamente de otra película.Incluso se copia la secuencia de pelea.Uno con la Mace fue de Kill Bill y otro con la manguera de bomberos fue de la película de un Jet Li o Jackie Chan (no puedo recordar el nombre de esta película) ... Manténgase alejado de esta imitación barata y trate de verLo real ... ¿No puede esperar algo original de ninguno de los Bhatts?