Pensé que esta era una gran idea, pero, muchacho, estaba mal ejecutado. Obtuvimos una amplia sensación de lo complejo y desafiando las operaciones de backstage de un espectáculo, pero prácticamente no hay detalles sobre cualquiera de ellos funciona. Los productores no parecen haber encontrado ninguna manera de contar una historia o darle al espectador un "a través de la línea". (Lo que no quiere decir que no lo intentaron, sino que los escenario relacionen una sinopsis del ciclo del anillo, ya que la narrativa del programa no hace nada que nos informa sobre el trabajo de montar físicamente una ópera). Vemos muchas cosas que suceden, pero Se les dice poco sobre lo que es que la gente está haciendo y por qué. Hay poco sentido de quién es quién, o cómo se ajustan y trabajan los diversos departamentos de producción. Por ejemplo, varias veces escuchamos sobre un problema de algún tipo, uno espera que vea el problema y sus consecuencias y / o cómo se resuelve. Pero, en cambio, los cineastas generalmente simplemente se cortan a otra cosa (generalmente, imágenes genéricas bastante genéricas de las personas que empujan las cosas o hablan hacia los auriculares). En general, la película termina sintiéndose más como un pasticique de imágenes que verías corriendo bajo los créditos de cierre de un Mostrar, en lugar de nada que valga la pena observar su propio mérito.