Crujífico y ambiente Esta película tiene, pero, por lo tanto, desafortunadamente la impresión que acabo de ver. Raymond Massey ofrece un Sherlock Holmes relajado, casi cómicamente tan cómicamente, así que en escenas tempranas en su albornoz, a la que cambia para un atuendo de trabajador para investigar la mansión espeluznante del Dr. Rylott (Lyn Harding). Lo que no me quedó claro fue por qué Rylott hubiera querido que sus hijastas mueren. Si como en el caso de Helen (Angela Baddeley), no quería que ella se hubiera salido para casarse, habría logrado lo mismo al despacharla. También abundan las otras curiosidades. Después de configurar una fecha de boda temprana con Helen, la novia ya no se escucha desde el resto de la imagen. La presencia de una banda de gitanos en el momento de la muerte de Violet Stoner proporciona simplemente un desvío, y lo que podría haber sido una herramienta de asesinato interesante, una serpiente venenosa, se diluye por el hecho de que no era una cobra, las representaciones musicales de la A pesar de los sirvientes del hombre indio. A pesar de que Stewart reporta de manera competente, el Dr. Watson de Holmes, aunque se lleva a acostumbrarse si Nigel Bruce es más tu taza de té. Como Rylott, Lyn Harding es lo suficientemente amenazante, un rasgo que se pondrá a buen uso como el profesor Moriarty de la Nemesis de Holmes en dos películas posteriores - 1935 "El triunfo de Sherlock Holmes" y el "asesinato de Sherlock Holmes" de 1937 ". Con una repetida helicóptima y Una cámara inestable, es sorprendente que la línea de la historia no sea más interrumpida de lo que es. Se mantiene generalmente la integridad, incluso si se extiende un poco para rellenar las brechas. Supongo que esa sería mi principal queja con la película, como superar mentalmente algunos de los recortes de salto en la imagen demostró ser un verdadero dolor en el ASP.