Primero, lo siento por mi inglés. Segundo, la historia real de este episodio: 39 soldados, operación "MAGISTRAL" ". 6 Soldados fueron asesinados. Cientos de insurgentes fueron asesinados también. Dentro de 10 años, el ejército soviético ha perdido a menos de 15 mil personas y mató a más de 900000 insurgentes y civiles. No hay insurgentes sin ayuda permanente de los EE. UU. El veterano de la guerra: "Tradiciones. No hay tradiciones en esta película. No hay juramento militar, no hay primer salto, sin despedida de la pancarta de lucha. No hay entrega de premios y medallas. No hay nada sagrado. Sólo hay un odio al ejército soviético. Estar en esta área en la investigación, hemos revelado conchas de jet de inicio por insurgentes. Un lugar exacto no pudo definir. Así que los artilleros le han pedido que sea un cuadrado más fácil. . También lo han cubierto. A través de los minutos de par. Aquí fue la realidad de las peleas. Así que no había sentimiento "Oblivión". Estos sentimientos han aparecido entonces. Ya en otra guerra y en otro estado (Chechenia). Otros eran niños. Más amablemente. Más humanamente. Y "Praporos" fueron tan padres. Bien y lucha culminante - orgía completa. Disparos en cualquier lugar. Ataques mentales Los jóvenes de Ben-Ben, no mataron a ambos no rotos. y toda la ausencia de ayuda mutua. Que hubo un Lo principal en esta guerra. Incluso los estadounidenses nos acusaron de Aplicación inadecuada de la fuerza contra los insurgentes. Y aquí está directamente por el contrario. En el verano, 1981, me resolvió firmemente, que personalmente debería llenar un mínimo de 50 insurgentes. Como resultado, se ha cumplido un resultado "plan" aceptado, y en una desmovilización que salí fuertemente contuidada y maliciosa como la FIG. Después de devolver los primeros meses, hubo una sensación de que no estuve en la guerra hasta el final, no los negocios han completado todo lo siguiente. Había cualquier vago, pero una sensación opresiva de descontento con sí misma y irritación cáustica. Tales ideas aquí nocturnas, pueden ser y fuera de lugar en absoluto. Los oficiales realmente en la película no están presentes absolutamente. En ocasión de eso, ¿cuál es el momento en que pasaron con el personal? En la lucha, es constante. Año nuevo en la lucha. ¿De dónde tomaron las camas? En montañas? Y así, en ... "Si quieres un cuento de hadas sobre la guerra", 9 Rota "y" Shtrafbat "es para ti. Si quieres la verdad, debes ver" venir a ver "o" Batallions Pedir Fire ".