En primer lugar, tengo que decir que generalmente no soy un gran fan de las películas de hombre lobo en general. No es que no me guste, solo que no me gustan mucho. Hay algunos que he disfrutado ... Werewolf of London (1935, Stuart Walker), un hombre lobo estadounidense en Londres (1981, John Landis) ... y algunos que he pensado que estaban bien, pero nada especial ... el lobo Hombre (1941, George Waggner), The Howling (1981, Joe Dante), los soldados de perros (2002, Neil Marshall) son algunos ejemplos ... pero en general, el subgénero de hombre lobo no es mi favorito. Pero tuve este en uno de esos 50 sets de películas, así que pensé que me daría un reloj y vería cómo era. Sigue a Spoilers ... The Mad Monster es un cuento de hombre lobo, pero el hombre lobo se usa principalmente como un vehículo. Por venganza por un científico loco, el Dr. Lorenzo Cameron (George Zucco). El Dr. Cameron ha descubierto una manera de transformar a los seres humanos en bestias, específicamente lobos, pero fue ridiculizado y excluido por la mayor comunidad científica. Forzado de una posición prestigiosa, se vuelve loco y se vincule a los que se burlaron de él en una mansión del viejo país, donde vive con su hija Lenora (la encantadora Anne Nagel) y su asistente Petro (Glenn Strange) de habilidades mentales limitadas. Usando su suero, el Dr. Cameron transforma a Petro en un hombre lobo y lo envía para matar a sus viejos rivales. Eventualmente, sin embargo, el hombre lobo Petro se saca de control y tanto el médico loco como su creación son asesinados. La película también se desarrolla un poco como un dramático de asesinato / crimen, con el pretendiente del periodista de Lenora (Johnny Downs) investigando el extraño comportamiento del médico y la Erupción de los asesinatos. La historia parece pedir prestados muchos elementos de otras imágenes grandes que vinieron antes. Hay recordatorios de Frankenstein (1931, James Whale) en la creación de un monstruo que dirige Amok, y la criatura matando a un niño inocente. Las visiones del Dr. Jekyll y el Sr. Hyde (1931, Rouben Mamoulian o la versión de 1941, Victor Fleming) y el hombre lobo (1941, George Waggner) también vienen a la mente. Y ese es uno de los problemas con esta película en mi opinión, se encuentra como una midading mediocre de algunas grandes películas. No agrega mucho al género.True, hay algunas cualidades de redención. El desempeño de George Zucco fue convincente, y la escena que muestra al Dr. Lorenzo, hablando con sus visiones / alucinaciones de sus atormentadores, funciona bien para mí en mostrar su locura. Hay algunos personajes razonables, al menos en el caso de su carácter. Pero el personaje de Glenn Strange no es en absoluto convincente, y parece tener esta calidad de comedia, ya sea intencional o no, no estoy seguro, eso simplemente no encaja en la película en su conjunto. Parecía que me gustara más que la mayoría Los usuarios de IMDb se basaron en mi calificación de 4/10, pero todavía era una película por debajo del promedio. Tal vez valga la pena ver si es un fanático de las películas de hombre lobo temprano o un gran fanático de las películas de horror de la década de 1930 y de 1940, pero es poco probable que le atraiga si no lo es.