Alquilé este DVD porque soy un gran fanático de la ciencia ficción, pero esta cosa (no lo llamaré una película, porque obviamente se disparó muy rápidamente en el video) parecía que lo hicieron como lo hicieron. Todavía no estoy seguro de cómo era. Hay estos tipos disfrazados en algunos atuendos extraños de S & M, y supongo que son de otro planeta, de todos modos, no tiene sentido en esta película baja, baja, baja y presupuestaria. Si fuera su primera película, los cortaría un poco de holgura, pero creo que es como su quinta película y realmente es realmente malo. Muy mal que actúe, no un buen actor es esta película. Este director debe haber estado fuera de su mente incluso para trabajar en una película horrible como esta. No pierdas el tiempo o el dinero en este DVD, por favor, la gente no lo hace. Ni siquiera vale la pena los .99 centavos que pagué para alquilar el DVD. De hecho, les voy a decirles que el DVD estaba arruinado para recuperar mi dinero. No creo en dar nada en absoluto una mala crítica, pero debo aquí. Mi consejo a cualquier persona involucrada en este barco que se hunde, busque otra profesión para entrar. ¿Cómo podrías hacer una película podrida como esta? Le daría a estas estrellas negativas si es posible, es tan terrible.