La peor película que he visto. Al igual que los otros críticos honestos, es solo una excusa para sacar a los pájaros desnudos con sus reformas. No te equivocas, las mujeres desnudas no son malas, pero hay otro género de la película para eso. Los novios tengan cuidado. Vendí esto a mi novia como un clásico festival de bicicletas (debido a las revisiones) para ser recibido con cada otra escena llena de mujeres desnudas girando sobre el lugar. Bofetada en las chuletas para mí. ¿Qué me hace reír? Todas las inmersiones en bicicletas de Dobyy fueron a la película estaban llenas de modelos con las obras cosméticamente: ¿qué bares de motoristas tienen estos? ¡Por lo general, son ligeramente demacrados con los tatuajes y Far Saggier Juggs! Completamente poco realista. La actuación es terrible, un montón de juramento sin sentido y una completa pérdida de tiempo de historia. ¿Alguien echa un vistazo al intento de Vinnie Jones de un acento americano? Es tan embarazoso como sus habilidades de fútbol. Alovide como la plaga. ¡La única razón por la que verías esta película es si eres un joven que no puede acceder a P @ RN y lo ha desnudado de la colección de películas de sus padres por unos pocos tiros pervertidos!