La Virgen de 40 años, se trata de Andy Stitzer, un hombre de cuarenta años que trabaja en una tienda electrónica y no tiene mucha vida social y es muy incómoda alrededor de las mujeres. Algunos de sus compañeros de trabajo en la tienda lo invitan a salir una noche y descubren que Andy, sigue siendo virgen, por lo que planean ayudarlo a perder su virginidad. Un día en la tienda Andy, se encuentra con una mujer llamada Trish, quien le da su número de teléfono y, finalmente, Andy, trabaja suficiente valor para ir a una cita con ella y comienzan a igualarse unos a otros, pero a Andy, sigue siendo muy incómodo cuando Se trata de tener relaciones sexuales y tendrá que decirle a esto que trish, con mucha vergüenza si puede conseguir suficiente coraje para decirle antes de que las cosas se vuelvan incómodas. La Virgen de 40 años, tiene una buena dirección, un buen guión, buenas actuaciones comedicas de todo el reparto, una buena cinematografía y la buena edición de cine. Las estrellas de la película y están co-escritas por Steve Carell, que hace un muy buen rendimiento de avance y su escritura para la película también es muy buena. Me sorprendió gratamente con esta película. Es dulce, divertido, entretenido, divertido, agradable, inteligente, bien natural, y un buen momento. Esta película es tan buena como la boda de este año, y ambas películas son dos de las mejores comedias que he visto en un tiempo. La Virgen de 40 años, realmente muestra mucho talento y se pone a buen uso y funciona como una comedia y un romance y es dulce y muy divertido. Una de las mayores sorpresas y una de las mejores comedias del año.