Mucho sobre EE. UU. La película puede resumirse en su título. Dibuja paralelos entre las actitudes de este país frente a la guerra y una especie de falsedad similar a Hollywood que glorifica las cosas que no deberían ser glorificadas. No estoy seguro de que estoy de acuerdo con la asistencia de los cineastas en los eventos recientes (aunque, con sinceridad, no siempre puedo decir exactamente dónde se encuentra), pero admiro la forma inusual y artística de cruzar el punto. Pistas de audio de discursos, entrevistas de radio, poesía, etc. Juega como un papel tan grande aquí como imágenes. La mayoría de las veces, las imágenes de la historia están acompañadas por estos elementos de audio al buen efecto. Soy un tipo de radio de radio, por lo que estaba satisfactorio escuchar la forma en que la radio se integró en el ritmo de la película. De hecho, la mayor parte del diálogo tiene lugar sobre la historia en lugar de que los personajes se hablen entre sí. Eso no quiere decir que no haya "personajes" (personas reales), excepto por "Jim", el protagonista (una especie de 60 abandona con un estado de ánimo errático), los demás vienen y se van bastante rápido. Algunos hacen una impresión muy poderosa, especialmente un taxista similar a un gurú que parece ser la voz de la sabiduría en sí. Cuando se rompe en una canción espontánea de oración mientras conduce a Jim hasta el metro, es un momento muy poderoso. En la portada del DVD es la cita "El peligro es claro" que se toma de discurso del presidente Bush, que allanó el camino a nuestra incursión en Irak. En retrospectiva, al escuchar ese habla en un momento climático en la película llevado a casa cómo vivimos en un momento históricamente cargado que siempre será recordado.