Estaba esperando esta película, ya que todos hablaban de ser una buena película de terror, y finalmente una europea.Entonces, tal vez mis expectativas estuvieran en alto. Comienza con una buena secuencia de terror / shock tranquilo, pero le permite bajar de inmediato en las siguientes escenas, donde la trama comienza a ser introducida, como lo revela la actuación y la motivación / vida de los personajes.No es mejor que cualquier drama 'hecho para TV'.Se mantiene así en el final. Toda la parte del horror de la película, ciertamente es una buena idea y una diferente, pero todas las escenas son del 'Lo visto antes' tipo. Toda la idea de esta película fueQue tenía un buen concepto, que se insertó en una historia mediocre, malas acciones y agujeros de trazas menos tolerables.