Lo vi en HBO porque ganó el Oscar una semana antes.Se compara favorablemente con los dramas de la sala de audiencias ficticias. La historia es de un niño negro de 15 años situado en juicio para Jacksonville, FL, asesinato de una mujer blanca anciana basada casi únicamente en la identificación del marido de la víctima y en una confesión queLa defensa contendía fue coaccionada. La mitad de las imágenes es del juicio;Se complementa con imágenes de los abogados defensores (dos defensores públicos) que explican su caso, entrevistando a los testigos y visitando ubicaciones clave.Esto se edita con un mínimo de repetición innecesaria, y se coloca en orden lógico.El trabajo de la cámara es bastante sólido.Y hay un epílogo ligeramente sorprendente.