Muchas personas recuerdan el enfrentamiento de Waco que ocurrió hace mucho tiempo. Lo que la mayoría de las personas probablemente están arraigadas en sus mentes es el "líder de culto" David Koresh y las imágenes del compuesto que queman al suelo después de un largo restáculo. Mucha gente tiene la creencia de que Koresh era una especie de locura que pensaba que era Dios. Fue acusado de ser un niño abusador y fue acreditado por la desglose y las muertes de sus seguidores. Además, muchas personas sienten el culto comprometido suicidándose cuando el FBI asaltó el centro de Mount Carmel y cuando el edificio estaba ardiendo. La mayoría de las personas sienten que el culto tenía la culpa por no estar de acuerdo con el FBI en términos razonables. La mayoría de las personas sienten que el culto fue lavado por el cerebro de Koresh y seguido junto con todo lo que dijo. Nada podría estar más lejos de la verdad, debido a una fuerte evidencia después de que terminó la pesadilla, ¡y este documental único, más amable, lo demuestra! Este documental es uno de los exámenes más equilibrados en la situación que ocurrió. Es mucho más completo y altamente detallado que cualquier cosa que la mayoría de las personas hayan recibido en los medios de comunicación convencionales. A la conmoción de muchas personas, este documental revelará que es el ATF, el FBI y los niveles más altos del gobierno de los Estados Unidos que fueron los que fueron injustos, crueles y engañosos, y no David Koresh y sus seguidores. Lo que está haciendo Korseh y Davidianos estaban protegiendo sus derechos constitucionales, y los poderes superiores violaron y violaron completamente esos derechos. La popa no tenía motivos para asaltar el compuesto; ¡Era la popa que se disparó primero y dispararon desde los helicópteros desde arriba en hombres, mujeres y niños desarmados! Lo que es aún más impactante son las acciones del FBI cuando entraron en el Monte Carmel. Míralo por sí mismos y se desarrollará y se desarrollará y se desarrollará una nueva perspectiva sobre el gobierno de los Estados Unidos. Hay imágenes infrarrojas que muestran claramente que el FBI estaba disparando con las ametralladoras en los hombres, mujeres y niños en el compuesto ardiente. Hará que su sangre hierva. Te hará realmente enojado. Te hará preguntarte en cuanto a qué tipo de personas dirigen este país. Finalmente, te hará preguntarte en cuanto a lo que se le dice en las noticias cada noche es toda la verdad y nada más que la verdad. Este video es aterrador y lo recomiendo encarecidamente si uno puede encontrarlo. Este documental no necesita ser comprado; ¡Se puede ver gratis en Google Video!