Durante las primeras 3 temporadas, los padres bastante extraños fueron tan sabrosos como dulces duros, brillantes y dulces y adictivos. Ahora es tan sabroso como Pepto-Bismol. Y, lamentablemente, Pepto-Bismol es lo que necesitará después de ver los episodios más recientes, donde toda la dulzura ha sido reemplazada por insultos y violencia que resulte en risas. COSMO, una vez uno de los personajes más atractivos, se ha convertido en un incumplimiento abusivo que el elenco del tipo de familia ni siquiera querría saber. Timmy se ha convertido en un jerkwad arrogante egoísta que Bart Simpson le faltaría feliz a los mocos de (y le dieron a Timmy Snotsiness, que tomaría mucho latiendo). Y pobre Wanda ... un verdadero encantador que se convierte en víctima de su esposo y de Godchild, ahora está etiquetada como "nag" por preocuparse por el bienestar de los demás. Además, la estupidez de Cosmo causa dolor a todos los demás, pero nunca ha castigado por ello, ni él aprende ninguna lección. Lo que casi resume la actitud de Butch Hartman hacia los niños: son crudas, vulgares y no demasiado brillantes. Gracias a Dios, este Fasmumy Toon ha sido cancelado, junto con el querido de Butch Hartman, Danny Phantom. Al menos Butch consiguió lo que él merecía, a diferencia de Cosmo.