Si nunca hubiera leído el libro, habría dicho que era una buena película. Pero leí el libro. ¿Quién ha hecho la pantalla, la pantalla arruinó la historia? Hay tantos cambios, que no era realmente digno del título. CAMBIOS DE CAMBIOS, CAMBIOS DE PARCADOR, CAMBIOS DE LÍNEA DE TIEMPO ... ¿Primero que se apagaron, ¿quién fue Henry y el investigador? No estaban en la historia. Henry tenía algo de la persona de Mitch, pero Mitch no era un policía. No, lo hiciste, así que Roz, ayudó a "hundir" a su cuerpo y usó eso como el chantaje de Zenia contra Roz. El verdadero llamado chantaje era Roz pensaba que Zenia estaba durmiendo con su hijo y quería que ella se alejara de él. Su hijo también estaba siendo chantajeado porque se estaba escondiendo ser gay de su madre. Su hijo ni siquiera estaba realmente mencionado en la historia. Tampoco creo que fue su amante, la secretaria de Roz. Antono y Oeste no estaban juntos al principio. En realidad estaba con Zenia primero mientras estaba en la universidad. El apartamento pintado negro era su idea, Tony acaba de ir a visitar. Aquí es donde se encuentran Zenia y Tony, se convierten en amigos rápidos. Tony oculta su amor por el oeste. Luego, Zenia se fue al oeste, con dinero en efectivo de Tony, luego al oeste y Tony se juntan. Finalmente, se case, en algún momento, Oeste, deja a Tony para Zenia de nuevo por un corto tiempo. Sólo para ser roto corazón de nuevo. Luego vuelve a Tony. El chantaje de Zenia para Tony era que Tony había escrito un papel de prueba para Zenia. Ahora siendo profesor en la universidad, ella no quería dejar que salga. Diré que el personaje que interpretó a Tony lo hizo maravillosamente. El carácter de carga era un rubio, no que realmente importa. Zenia no la engañó por tener cáncer mientras Augusta estaba vivo. No, ella estaba allí cuando Charis tenía un amante llamado Billy. El padre de Augusta, era un borrador de Dodger en la guerra de Vietnam. Finalmente, después de que Charis se encarga de Zenia durante meses por lo que en realidad fue la retirada de las drogas. Zenia y Billy tienen un asunto justo debajo de la nariz de Charis mientras se cuidan de ambos. Entonces Zenia se convierte en Billy al gobierno, y se va en el ferry con él. No con Augusta, Charis estaba embarazada de ella. Charis también tenía una personalidad dividida, Karen era su verdadero nombre. Azenia no murió de ser cortada en la pieza ... cayó o posiblemente fue empujada (nunca lo sabíamos) del balcón y aterrizó en una fuente. Tenía casi la heroína de grado puro en su sangre y era probable que ella tomara algo que no sabe y se cayó como ella. Ella también estaba realmente muerta de cáncer esta vez. No mostró ninguno de los recuerdos de la infancia ni nada que encabezara a los personajes al lector. El libro estaba a rayado a sus huesos desnudos. Luego se hizo en la visión de otra persona. ¿Por qué no podrías escribir tu propia historia a lo largo de las líneas de lo que hiciste la película? Era lo suficientemente diferente, y estoy seguro de que podría haberse hecho más.