Varias novias son misteriosamente asesinadas mientras están en el altar, y más tarde sus cuerpos son robados en ruta a la morgue. El escritor de periódicos Patricia Hunter decide investigar estos asesinatos misteriosos. Ella descubre que justo antes de cada ceremonia, la novia recibió una orquídea rara (supuestamente del novio) que contenía un poderoso medicamento que los sucumbió. Patricia se dice que la orquídea fue cultivada por primera vez por un Dr. Lorenz, que vive en una finca aislada, con su esposa. En realidad, el Dr. Lorenz es responsable de los delitos, al poner las novias en un estado suspendido, y usar su fluido de la glándula para mantener a su esposa eternamente joven. Patricia, junto con el Dr. Foster (que está trabajando con el Dr. Lorenz en el Misterio Médico que rodea a su esposa), intente forzar la mano del Dr. Lorenz configurando una boda falsa, que eventualmente lleve a Patricia a los Embragues del Doctor Mad. Esta película tenía un muy buen carrete de apertura, pero básicamente terminó con demasiadas tomas y otras escenas débiles. El elenco es decente, Walters y Coffin se merecían mejor, pero eso es la vida. Russell roba el espectáculo (incluso fuera de la mano de Lugosi- que no le da una de sus actuaciones más memorables, incluso considerando sus monogramas) como la condesa Lorenz desempeñando el papel con las cualidades de muchas de las características estereotipadas de muchos de los Hollywood Prima Donnas de hoy. Terminando débiles y constructivos también. Calificación, basada en películas B, 4.