Sigue los spoilers, y ni siquiera lo he visto. La adivina ... El asesinato está relacionado con el desarrollador de propiedades malvadas que desean desarrollar el río Riverside, y Dickens fue asesinado porque estaba tratando de descubrir una parcela más oscura similar.Si alguien que lo veía, podría avisarme si estoy a la mitad, me habrás ahorrado el tiempo que podría tomar para ver que vale la pena que valiera la pena y el resto de nosotros sabrán para mantenerse alejado de esta película y sus entusiastas revisores.Por otro lado, * suena * intrigante;Pero si era bueno, ¿se le daría realmente * con un trapo de domingo?¿Y qué tipo de discos de pista tiene Foley de todos modos? ... Entonces, como un servicio público, logré sentarme a través de él.Es peor que 'barrido'.En realidad.He leído historias de los jóvenes de ocho años con más drama que esto.Verdaderamente horrible.Y yo estaba a la mitad.