Esta película fue horrible y un insulto al espectador. Script estúpido, mala fundición, aburrimiento sin fin. En la tradición habitual de Hollywood, el gobierno de los Estados Unidos se muestra como siempre el mal. Los nitwits comunistas-simpatizantes en Hollywood, la mayoría de los cuales son tan tontos como una caja de rocas, el amor tomó el Lone NutCase Eugene McCarthy y lo imaginó como el líder de un vasto movimiento. La verdad es que en ese momento fue considerado un personaje de flecos que estaba explotando una preocupación legítima sobre los comunistas soviéticos por la ganancia política. Oh, sí, y los Estados Unidos trajeron a todos esos nazis malvados. Como Werner Vonbraun, sin quienes no tendríamos un programa espacial. En realidad, amaba ser estadounidense y se convirtió en un gran activo para el país. Y, sin embargo, la ironía es que los tontos en Hollywood, un lote no educado que vive una existencia de fantasía, aún cree que el gobierno debería correr todo y darnos todo lo que queremos. Y, sin embargo, este es el mismo gobierno que continuamente retratan como un mal consumado en las películas como esta.