"El niño de los sueños" de 1989 es la quinta película en la serie (generalmente sobrevalorada) "Nightmare", y a más tardar desde este punto, la serie se convirtió en basura total. Las únicas buenas películas en la serie fueron el original de Wes Craven, 1984, y la tercera parte, "The Dream Warriors" de 1987. La segunda parte fue decepcionante y aburrida, y fue la cuarta parte en la que el Madman Freddy Krueger fue anteriormente aterrador. Molesta con los bromas idiotas constantes. Esta quinta entrada a la serie no tiene nada que recomendar, excepto (es cierto que son excelentes) imágenes, y una escena espeluznante, una secuencia de flashback a cómo Freddy Krueger surgió. El resto de la película consiste principalmente en nuestro maníaco, con giro maníaco, con giro de jokester, y la antigua fórmula de un grupo de jugos adolescentes, que intentan desesperadamente evitar quedarse dormidos, porque el viejo viejo Freddy los espera en su Sueños. Lisa Wilcox está de vuelta en el papel de Alice Johnson, y se agrega un montón de basura poco interesante, como una rima infantil "eerie" super-tonta, por ninguna otra razón que tener algún tipo de justificación para hacer esta secuela superflua y aburrida. .. En resumen: no hay originalidad, solo una disminución de la fórmula antigua, y una sobrecarga de chistes dolorosamente molestos. Mi calificación (generosa) de 3/10 se debe a las grandes imágenes, y especialmente para enfatizar la diferencia en la próxima secuela ", muerta de Freddy", que es horrible más allá de la creencia. En caso de que no sean un entusiasta de Freddy Krueger hardcore, "el niño de los sueños" debe evitarse, e incluso si está, esto es más que probable que decepcionen.