Todo comenzó con el verdadero oso corazón y el corazón noble Horse obtiene el club a la seguridad. Noble Heart Horse se encuentra con el amanecer y John y los llevó a ver el verdadero oso corazón. Más tarde, el medidor de cuidado bajó más y verdadero Heart Bear y Noble Heart Horse Check para ver si es un corazón oscuro, pero no pueden ir a menos que el club esté cuidando para que le pregunten a Dawn y John, cuidara al club. Después del verdadero corazón, el corazón del corazón noble regresa, envían a Dawn y John de regreso al campamento. Que los osos del club & primo han crecido para prepararse para luchar contra el corazón oscuro. Al final, Dark Heart Kidnap, todo el cuidado del cuidado y los niños (Dawn & John), tienen que decirle a Christy que el corazón oscuro es malo. De lo que trabajan juntos para salvar los osos de cuidado. Más tarde, el verdadero corazón del corazón y el Horno Noble Heart descubrieron que la sombra del corazón oscuro y el regreso a la tierra de cuidado para encontrar que se acabaron. Vienen los niños (amanecer, john y christy), pero no fueron poderosos para detener el corazón oscuro. El verdadero oso corazón y el corazón noble Horse llegan a ayudar a Dawn, John y Christy para liberar a los otros osos de cuidado, pero Christy se interpuso en el camino y fue golpeado por Dark Heart Magic. Que el corazón oscuro vio a Christy, fue golpeado y dejar de luchar contra el cuidado del cuidado para ayudarla, pero no puede porque el corazón oscuro (él mismo) no tiene el poder del cuidado de salvar a Christy. Los osos del cuidado y los niños ayudan al corazón oscuro salvar a Christy. Ahora, el corazón oscuro comenzó a cuidar y se convirtió en un niño real de enamorarse de Christy. El corazón oscuro es ahora un verdadero muchacho y ayuda a Christy para hacer ejercicio en Camp. Este es un gran movimiento de la historia y la mejor atención a la película que he visto. Me gusta todas las películas de Care Bears y no puedo esperar para ver "Care Osos: Película de Big Wish (2005) ". ¿A quién le gusta esta película?