Relada de Troma (que es mi compañía de películas favorita), insuficiencia, es una película de terror desordenada que puede ser interesante, pero muy oscura y torcida. Inicia con una familia en un automóvil, entran en un accidente que deja a una hija muerta y una madre deformada..El padre eventualmente se vuelve loco y corta las prostitutas.Él ve a su hija en otras personas.Él mata por ella.Mientras tanto, su esposa ahora deformada está siendo violada por su ordenada.¡Estas son personas enfermas!Indepreeable intenta estar enfermo e inquietante y logra hacerlo como un buen lanzamiento de horror. Esto no lo es.La mayoría de las películas de Troma tienen un sentido del humor, pero sin embargo, este no.