Se elogió para ser una comedia de standball de ritmo rápido y la mejor película alemana del año, así que le di un intento, aunque ya he visto algunas películas de Dani Levy, o al menos partes de ellas. Tengo lo que yo Había esperado: no había comedia, a menos que pienses que los ataques cardíacos son divertidos. Es un buen ejemplo de escritura de pantalla descuidada, con una trama y personajes inverosímiles, cargados de clichés que podrían ser verdaderos, pero seguramente tampoco son divertidos. El carácter más molesto es el de la esposa de Zucker, interpretada por Hannelore Elsner. Ella tiene que comportarse increíblemente extraños para mantener la trama en movimiento. Por ejemplo: Ella no sabe una sola cosa sobre el judaísmo, sino por las razones más probable que se desconoce incluso para ella, ella tiene la idea de jugar a la farsa que ella y su familia son leyes judías obedeciendo a los judíos para la familia de su marido, que realmente son, y de la gran variedad ortodoxa y justa. Para que sea un poco más complicado, ella invita a los cuatro a quedarse en su apartamento de la ciudad, porque llegan de Frankfurt en Berlín sin reservar sus hoteles con antelación, algo que no hay 60 años de edad, hombre de negocios, en realidad, sin alemán adulto. alguna vez haría Esto le da mucho al espectador para tragar, pero aún así no produce chistes.zucker y su hermano Samuel no se ha visto durante cuarenta años, pero resulta que su hija, ahora un hijo lesbiano, y de Samuel, ahora un hijo. Los ortodoxos militantes, fueron amantes, y él es el padre de su hija. La hija de Samuel, una ninfómana, va tras el hijo gay de Zucker. ¿Se supone que esto es una parodia humorística de alguna manera de tendencias incestuosas judías? Probablemente sea solo una forma inconsciente de agregar un poco de "turbulencia de acción de amor", todas las necesidades de comedia de Twinball. Y, por supuesto, también no produce chistes. El elogio para esta película es puramente político. Por lo tanto, solo las personas que disfrutan viendo películas que se supone que deben ser "políticamente importantes" disfrutarán de este, aunque "¡Alles Auf Zucker!" Claramente, no tiene importancia de ningún tipo. Para todo el resto: No lo vea sin una "avance rápido". Realmente lo extrañé.