Recuerde estas dos historias con cariño y, en el primer, se establece en un futuro no muy lejano, vemos que un niño que se prepara para el día del examen, la prueba del estado i.Q. El niño está ligeramente desconcertado en cuanto a la ansiedad de sus padres, ya que algunos de sus amigos ya lo han hecho ya y eventualmente se apagan para hacer la prueba. Al llegar, se le da una inyección y tiene curiosidad en cuanto a por qué. El examinador sonríe y le dice que es solo asegurarse de que le dice la verdad. El niño luego pregunta, desconcertado de nuevo, ¿por qué no lo haría? Es más tarde y los padres están sentados esperando con preocupación por la pantalla cuando aparezca un mensaje y declara que el estado lo lamenta, pero el nivel I.Q de su hijo ha excedido el cociente nacional y preguntó cortésmente, les gustaría un entierro privado. Un corkista de una escena concluyente! Un mensaje de la caridad fue una historia de calentamiento cardíaco sobre una conexión mental de Fluke entre una niña del pasado y un tipo del presente. ¿Qué cede en una historia extraña de las acusaciones de brujería en el pasado y profundizando en las páginas de la historia en el presente? Una bonita historia con una conclusión conmovedora.