Katherine Heigl, Marley Shelton, Denise Richards, David Boreanaz. Incluso antes de saber de qué se trataba esta película, estos nombres fueron suficientes para atraerme. Hermosa, talentosa y popular, estos son intérpretes para cuidar .OK, ¿dónde empiezo? Ya sabemos de qué se trata la película. Cinco hermosas chicas que son atacadas por un sasher en serie 'romántico', un tipo que todos se apagaron en la baile de la escuela hace 13 años. Sus marcas registradas incluyen la sutiltintolas que se disfrazan como tarjetas de San Valentín, chocolates infestados de Maggot y una nariz sangrante. Su arma de elección: Bueno, toma un hacha, un cuchillo, el poder eléctrico, el arco y la flecha, el hierro caliente, etc. OK, así que básicamente es una película de terror con un buen sentido torcido de sexualidad. Las películas de hombres no se supone que Sé Shakespeare, pero no voy a ir allí. Amo las películas de terror, pero no todas. Este, adoro. Está ahí arriba con algunos de mis otros favoritos. Es gracioso, sexy y aterrador. La máscara del asesino es infantilmente espeluznante, y viendo a Cupido disparando un arco y la flecha en una víctima es realmente extraña. La actuación es TopNotch: Denise Richards, Marley Shelton y David Boreanaz son muy divertidos. Realmente desearía ver mucho, mucho más de Katherine Heigl. Soy uno de sus mayores fanáticos y me encantaría verla pronto. Jessica Capshaw es una actriz muy capaz, y Jessica Cauffiel llega a hacer el papel rubio de Ditzy que perfeccionó en la leyenda urbana 2. Las partes más pequeñas también eran buenas; Hedy Buress fue un Hoot ('BleedMedry.com') y que la versión más joven de Denise Richards parecía espantosamente a ella. Mighlights: Cada escena de la muerte tenía una distinción particular. El más espeluznante es la escena de apertura en la morgue. La escena de hottub, aunque le ridícula, estaba bien hecha. Y el laberinto audiovisual era siniestro. La banda sonora es genial, con música espeluznante y algunas melodías alternativas finas. Sentí: Si el asesino no apareciera lo suficiente, apenas vimos la máscara, y no apareció en absoluto durante el clímax. También pensé que el clímax estaba realmente desenfocado, pero de la diversión, sin embargo. El giro al final no fue tan grande de una sorpresa, pero me alegro mucho de que los cineastas decidieran salvarnos toda la rutina "Explicando el asesino". Don Me gustaría decirle a la gente qué películas deberían ver, pero si alguien me pidió que escogiera una película de terror que pensé que realmente valía la pena, entonces Valentine sería eso. MY CALIFICACIÓN: 10/10 (Bullseye!)