Vi "Sombra del hermano" en el Festival de Cine de Tribeca y me encontré todavía pensando en ello dos días después. La historia de un hijo pródigo (Scott Cohen) regresó al negocio de muebles personalizados de su familia después de una etapa en la cárcel, ofrece todas las cualidades necesarias de un drama sólido: caracteres memorables; diálogo afilado, observador; Uso confidencial de la cámara por un cineasta que piensa visualmente. Pero más que eso, presenta algo que sea demasiado raro en el multiplex en estos días: la visión intransigente de una sensibilidad madura. El talento del director-guionista Todd S. Yellin parece emerger a pleno soplado, pero tenemos la sensación de que él (como su protagonista) ha pagado sus cuotas. Él sabe cómo las personas reales luchan en este mundo, y él sabe cómo anhelamos ver, o al menos, para experimentar indirectamente, el éxito. Sin embargo, Yellin respeta demasiado a su audiencia para soplar feliz humo en nuestros extremos traseros. Al final, vemos que el triunfo de Jake no se encuentra en las comisiones, o incluso en la estima de su familia, sino en "el trabajo", no pudo abandonar si lo intentaba. Es un tema esencial en un mundo (y especialmente una industria cinematográfica) que no puede elevarse arriba "la línea de fondo". Esta película merece una amplia audiencia.