Esta película es la mayor pérdida de nueve dólares que he pasado en un momento muy, mucho tiempo. Si supiera con qué frecuencia fui al cine que probablemente digas, eso es difícil de imaginar, pero nunca menos, ¡es cierto! Después de ver el trailer para esta película, supe que tuve que verlo! Si eres fan de horror, misterio y suspenso, ¿por qué no lo harías? El remolque no es nada menos que intrigante y emocionante; Desafortunadamente, la película no es de estos. De la cinematografía, al guión, a la actuación, esta película es un flop completo. Si está leyendo esto, planeando ir a la película, esperando algunas emociones, misterio, acción, horror o algo más que un desperdicio de una hora y cuarenta y cinco minutos, me temo que está para decepciones ". ¿Por qué es Es tan malo: "Podrías estar preguntándote a ti mismo. Déjame decirte. La película no fue ni misteriosa ni suspensiva. Nada de la película me hizo el menor "en el borde", asustado, o curioso. El guión fue en el mejor de los casos ridicímiles. Hubo numerosas veces en toda la película donde el diálogo era tan ridículo, comencé a escribirlo como alivio cómico solo para descubrir unos segundos más tarde que no lo era. La actuación fue absolutamente terrible. Me gusta la jaula de Nicholas, pero esto fue una señorita. Sin excepción, cada actuación en esta película fue increíblemente inferior a la media. La cinematografía era horrible, sin un momento de suspenso o mística. Finalmente, la historia es completamente transparente. Puedes ver el final de esta película que viene a una milla de distancia. No suelen ser un crítico muy duro. Francamente, cuando voy a ver una comedia, quiero reírme y cuando voy a ver un misterio / suspenso / horror, solo quiero sorprenderme. Esta película fue aburrida, mal actuada, mal escrita, y una decepción abrumadora. Hazte un favor y ve a ver algo más.