América necesita al mejor hombre posible ganar "el juego", ¿a quién contratan? Un gimnasta (¡Oh hermano!) Jugado por Kurt Thomas, que tiene las habilidades necesarias para ganar en un juego que involucra a Ninjas, un pueblo de locos y Richard Norton, que le dice a Kurt Thomas "para mantener su ferretería en sus pantalones". (Sus palabras exactas) Me perdí esto en los teatros y es una buena razón porque probablemente habría sido expulsado debido a la risa que rompí a intervalos regulares. Lo primero que pasó por mi mente era, ¿cómo los cojos son estos ninjas? Si un gimnasta puede patear su culo. Kurt Thomas es como 5 pies 4 y apenas golpea a uno como "el mejor hombre para el trabajo" en cuanto al talento activo de Kurt Thomas, bueno, si no puedes decir algo agradable ... con toda seriedad, aunque uno tiene que preguntarse. Cuánta cocaína estaba siendo utilizada para amueblar una idea tan estúpida. Solo la decisión de lanzar Tara Reid, ya que un científico encabeza la tonta aquí. Durante 18 años, aunque esto sostuvo el título de la película más tonta que había visto. Para no decir que no encontré esto sin embargo, me estaba riendo tan fuerte que casi me ahogaba hasta la muerte. Dos veces. Solo en los años 80 podrían hacerse una película con una mala idea. Aunque para el registro, es la única película que contar con un héroe, tan débil, ni siquiera puede sacar una espada metada del suelo. Esta es la película de acción de Worptime, y una de las más hilarantes también. * De 4- (MAL)