La gente de mi generación y aquellos que son mayores de la WW II (o como se llama en Rusia, la Gran Guerra Patriótica) no solo de los libros de texto de la escuela, sino de los testigos y participantes del evento. Mi abuelo era un soldado en Stalingrado y cuando era una niña pequeña, solía escuchar sus historias de cómo derrotaba a los alemanes. También me contó algunas anécdotas, no todo lo que me dijo que estaba sombrío. Pero fue hace mucho tiempo, y no, cuando tengo un interés consciente por lo que sucedió allí en la batalla de Stalingrado, tengo que recurrir a libros y películas para obtener información. De alguna manera, la mayoría de las películas que vi fueron hechas en la Unión Soviética, solo unas pocas en la actualidad Rusia. Y "Stalingrad" es una excepción. En la película, la guerra se describe desde el lado opuesto, y el hecho en sí mismo es interesante. Todo lo que se muestra en la película es bastante diferente de lo que estoy acostumbrado. La película me recuerda una gran cantidad de "Zeit Zu Leben y Zeit Zuit Zuist", porque la guerra se muestra a través de una percepción del soldado alemán ordinario. Y este soldado o teniente está bastante obsesionado repitiendo que no es de ninguna manera un fascista. Los héroes cinematográficos a la derecha de Europa limpia y entusiasta, de la costa italiana llegan a la Unión Soviética hambrienta de nieve. Están condenados a morir; Está claro desde el principio. Después, el destacamento de élite había participado en su primera lucha en Stalingrado, uno de los soldados dijo la frase que reflejaba toda la idea para mí; Dijo: "Si empiezas a pensar, te volverás loco". Y en mi mente también es cierto para los espectadores. Desde una mano, se puede pensar, ok, solo voy a ver esta película y no me disipará, no necesito sentir pena por las personas en la pantalla, ya que fueron los que atacaron mi país y no viceversa. . Sin embargo, tarde o temprano, pero inevitablemente uno comienza a simpatizar con los personajes. Probablemente, cuando el teniente ahoga sus lágrimas al ver la ejecución de Kolya. "Stalingrad" es difícil de ver, todas estas piernas congeladas, suciedad, ejecuciones, nieve, hambruna, destruyeron ilusiones. Asi lo que sé, el teniente Hans von Witzland es uno. De las pocas películas donde Thomas Kretschmann jugó sus funciones de estrellas. Observé muchas películas de Hollywood, donde le dieron partes poco importantes de papas fritas, como "Siguiente" o "Trassiberiano" (¿por qué lo hizo?!). Y después de haber visto "Stalingrado", no puedo hacer que los actores europeos deseen aparecer en las películas estadounidenses, incluso de segunda calificación a cualquier costo. El hecho me rompe profundamente. Creo que Thomas Kretschmann merece mejores partes y mejor mejor guías que las que se le da en Hollywood. Y de lo que vi con él, "Stalingrad" es la mejor, más allá de la duda. En mi opinión, el peor inconveniente "Stalingrad" es la forma en que hablan ruso en la película. Quiero decir, por supuesto, aquellos que se supone que son rusos. Diga, el niño que pasó un tiempo con los alemanes o la chica con la que planeaban escapar. ¿Fue realmente tan difícil encontrar a los actores capaces de pronunciar un par de frases sin ese horrible acento? Inicialmente, me puse a ver "Stalingrad" solo para escuchar a los oradores nativos alemanes porque estoy estudiando el idioma. No esperaba nada extraordinario de la película. Pero me impresionó, me hizo llorar cuando no iba a nada. Sé que tengo 15 años de retraso para verlo, pero "Stalingrad" no es una película de run-the-Mill, y después de 15 años todavía es observable e impactante.