Cuando vea esta película, comienza a darse cuenta de un activo drásticamente subutilizado, fue el difunto Dudley Moore. Debería haber una docena de películas como esta en nuestro archivo. Ya era un talento de primera categoría antes de que fuera a Hollywood, tanto como comediante como músico. Pero en su mayoría es recordado por su emparejamiento con Peter Cook, en la televisión y en una o dos películas británicas indiferentes. Quizás lo mejor de estos fue 'Bedazzled'. Siempre tendió a ser eclipsado por Cook, que los celos y la mezquindad escondían su asociación y permitieron a Moore realizar su verdadero potencial en América. 'Arthur' es el resultado. Esta es una película verdaderamente espléndida. La comedia clownish de Moore como borracho es innegable. El script es perfectamente adecuado para su manera con lot de digresiones conversacionales hilarantes y casi surrealistas. Hay algo tan británico de él que en realidad me sorprende que haya encontrado un llamamiento a los gustos estadounidenses. Tommy Cooper, un comediante anárquico después de la misma moda tendió a dibujar un espacio en blanco. Es la vulnerabilidad casi infantil de Moore que es tan entrañable. Liza Minelli y John Guilgud tienden a desempeñar roles rectos contra él, pero aún tienen algunos excelentes liners. John Guilgud, en particular, entrega su autoridad sarcástica y acerbica que es un tesoro para observar. Él invariablemente roba cualquier escena en la que presenta y merecía a fondo su Oscar. Corrígeme si me equivoco, pero nunca ha jugado ningún otro rol cómico. Hay una película de seguimiento llamada 'Arthur 2 - on the Rocks'. Nunca alcanza los mismos niveles sublimes de diversión que se alcanza, pero aún así es bastante bueno. Guilgud solo recibe una apariencia de camafeo al principio y como un fantasma. Es más oscuro. Y hay alguna interesante búsqueda de alma. Se decepcionará si observa 'Arthur' primero. Polidywood pareció perder interés en Tummy Dudley después de estas dos salidas. Finalmente, volvió a Gran Bretaña, abatido y aparentemente muriendo. Pero 'Arthur' es una muestra de lo que podría haber sido. Solo podemos imaginar las otras grandes películas que debería haber hecho. Su tristeza se pierde, Dudley.