Esta es una gran película que todos deben ver. Se juega como un Book de Dean Koontz.El rendimiento de Paxton fue genial porque realmente parece que cree en lo que está diciendo y haciendo. No sé por qué los espectadores tienen que leer en algún tipo de promoción para el asesinato religioso en el asesinato religioso en el película. Es ficción. El final es sorprendente, pero ficticio. ¿Y qué? Creo que eso es lo que hace que esta película sea tan buena. Spoiler no lees más si no has visto la película. A lo largo de la película, el espectador se sorprende continuamente a la enfermedad del carácter de Paxton, el impacto en los niños, y la forma en que los niños manejan esta conducta indignante. Y luego al final, resulta ser cierto. Dios lo ha puesto en una misión de deshacerse del mundo de los demonios. Paxton no es clarividente, ya que otros espectadores sugieren. Claro, se le da información que no podría haber sabido lo contrario, pero la película va más allá para mostrar cómo Dios está "protegiendo" ADAM a través del conveniente problema de calidad de video y la falta completa de memoria del segundo agente del FBI. La película no está abogando por el asesinato cristiano, simplemente está llevando al espectador en un viaje muy inesperado.