Tengo que admitir que por la primera media hora más o menos de esta película que estaba básicamente perdida. Había habido un humor ligeramente divertido, pero en el mejor de los casos, una parcela de Barebones y un sentido general de inutilidad que estaba al borde de hacerme pensar que estaba perdiendo mi tiempo. Entonces, por ninguna razón aparente, de repente me di cuenta de que estaba disfrutando de esto. No había un momento cegador de realización y no había una escena repentinamente dramática que me agarraba. De hecho, nada más emocionante sucede en toda la película. Era como si fuera de repente, se me daba cuenta de que la película estaba destinada a ser en gran medida sin sentido, y que en su misma intención era su encanto. El Freeman Freeman protagonizado por un actor sin nombre que encuentra un "pequeño proyecto" para impulsar su carrera. Va a jugar a un gerente de supermercados, y pasa el día en un supermercado de vecindario para investigar el papel. Mientras que allí se reúne y los bonos con Scarlet (Jugado por Paz VEGA), un cajero que quiere más de la vida. Él le ayuda a prepararse para una entrevista de trabajo como si ella hubiera audicionando un papel, mientras ella le presenta la vida real. Es realmente divertido verlo "él" (porque así es como se identifica el carácter en los créditos), se siente abrumado por una visita a la tienda de destino local. FreeMan y Vega fueron geniales juntos, con un tipo extraño pero completamente creíble, de un padre. Química de la hija. Si te sientes perdido al principio, quédate con esto. Al final, resulta ser una película encantadora encantadora. 7/10