Un estadounidense en París fue, de muchas maneras, la mejor mezcla de arte y musical de Hollywood. Hecho a la altura de los poderes de MGM como una potencia musical, la película presenta música memorable de Gershwins, que con razón se les ha llamado el equivalente del siglo XX de Beethoven y Mozart. Gene Kelly también estaba a la altura de sus poderes en esta película, aunque podría argumentarse con razón que esta película fue solo el calentamiento para su mejor trabajo en Singin 'bajo la lluvia (1952). Las dos películas están realmente estrechamente vinculadas. Aparte de la conexión de Arthur Freed, el segmento de melodía de Broadway en "Lluvia" debe su existencia al increíble estadounidense en la secuencia de ballet de París en esta película. Esto podría haber sido la única vez que un número de baile se menciona especialmente en los créditos de apertura de la película. Y se merecía ser, ya que muestra las habilidades de Gene Kelly como bailarina y coreógrafa en su máximaión. El elenco de la película es uniformemente excelente. Leslie Caron, increíblemente haciendo su debut en la película, muestra una madurez que te hace pensar que había estado haciendo películas durante años. Su secuencia de baile introductoria, y más tarde su trabajo en el ballet, proporciona algunos momentos sorprendentemente sexy, rivalizados en MGM Musicales solo por el trabajo de Cyd Charisse en Singin 'bajo la lluvia y el vagón de la banda. Oscar Levant es hilarante como el Palillo de Stoic Kelly, que obtiene dos de los mejores momentos de la película: durante la secuencia del partido final (que no entregaré a nadie que no haya visto la película), y uno de los números musicales más memorables de la película. Lo que combina sus increíbles habilidades de piano con los efectos especiales de vanguardia (por el momento). Sin memoráutica son Georges Guetary como el rival romántico de Kelly, aunque recibe algunos puntos destacados musicales, y Nina Foch como rival romántico de Leslie Caron. La relación de mayo-diciembre entre el carácter de Kelly y Nina me recordó la misma relación de "hombre guardado" visto entre George Peppard y Patricia Neal en el desayuno en Tiffany's.Hay algunos elementos de la película que lo hicieron menos satisfactorio para mí que SINGIN ' en la lluvia. El ballet, aunque lujoso y bien producido, realmente no encaja con el resto de la película. Sin regalar la trama, el ballet simplemente pasa, sin ninguna rima real ni una razón. Y a diferencia de la secuencia de la melodía de Broadway, realmente no tiene nada que ver con la trama, y ​​en los mejores musicales, las canciones siempre tienen algún tipo de razón de ser. Cómo empeorar las cosas es el final de la película que sucede inmediatamente después del ballet. Aunque el final no debería ser una sorpresa (este es un MGM Musical, después de todo), esperaba un poco más ... Película después de que terminó el ballet. Es como si el director Vincente Minnelli sintiera que no podía seguir el ballet con nada más. La película, literalmente, me dejó en la luta. Aparte de un lado negativo, un estadounidense en París con razón se ubica junto a lo mejor de los musicales de Hollywood. No llega al máximo las alturas de Singin 'bajo la lluvia, pero se acerca y sigue siendo un testimonio de las habilidades del gen Kelly como uno de los mejores bailarines de todos los tiempos.