Toda la ciudad de Blackstone tiene miedo, porque lincharon el hermano de Bret Dixon, ¡y él está regresando por venganza! Al menos eso es lo que creen. Una gran estrella de Johnny Hallyday y una estrella muy interesante, Mario Adorf en este italo-Western, obviamente filmada en los Alpes.bret Dixon regresa a Blackstone para investigar por qué su hermano estaba linchado. Él es un Loner y Gunslinger por excelencia, todo el mundo le tiene miedo, ¡los bandidos mexicanos (luchando contra los gringos que tomaron su tierra!) Así como los ciudadanos "decentes" que lincharon el hermano de Bret. Lo hicieron, porque pensaron que se robó su dinero en lugar de llevarlo a Dallas a la seguridad del banco allí. Pero esto es solo la mitad de la verdad, ya que nos enteramos en el curso de este occidental psicológicamente interesante. Pero ten cuidado, es una especie de película deprimente, ya que todos resultaron ser culpables de alguna manera y definitivamente todos son malos para el hueso ... Aún así, lo disfruté mucho y le dio un 8/10. Extraño, que solo menos de 5 personas votaron por esta película al 12 de enero de 2002 ...