Los inquilinos dos escritores luchan por completar sus libros en una casa de apartamentos casi vacíos. Al principio se ayudan mutuamente y luego, lentamente, la tensión entre ellos comienza a construir. Esto se basa en una novela de Bernard Malamud y, desafortunadamente, todos hablan como si estuvieran en esa novela. Muy poco del diálogo es natural, su púrpura y rebosante de tonos de significado. Es como si un estudiante de inglés universitario con una cabeza llena de pretensiones escribió el guión. Es horrible y me encontré instantáneamente inmune a cualquier cosa que la película tenía que decir, que es una pena, ya que la película se rellena con grandes actuaciones de arriba a abajo. El perro Snoop en abajo está bien, desafortunadamente, ninguno de ellos puede acercarse a la falsedad de las palabras y la premisa. No puedo recomendar esta película. Si bien no es realmente malo, es muy predicador y pretencioso hasta el punto de hacer que desee alejarse. Perdí interés menos entonces un tercio del camino y tuve que luchar para llegar al final. Si estás interesado, lo intentaría en el cable, pero no tendría buen dinero para verlo.