El 11/11 es un ejemplo clásico de cine vertical, una especie de documental realista, en este caso de los bomberos de Nueva York a medida que luchan contra uno de los eventos más extraordinarios de la historia del mundo. Es todas las cámaras de video minúsculas, discretas, a mano, a menudo traicionadas por la mala calidad de la mayoría de la filmación (y por el director, la mano de Naudet que limpia con frecuencia la pantalla). En esta película, puedes conocer a la mayoría de los bomberos. Tony Benatatos, el novato (o 'probie', en NY Fireman Vernacular), el jefe de bomberos Joseph Pfeiffer (que encuentra que ha perdido a su hermano más tarde) y algunos otros. Hay entrevistas de estudio con la mayoría de estas personas en toda la película, solo para enfatizar la naturaleza personal y reflexiva de los eventos. La acumulación es bastante dramática y bien hecha, particularmente la ceremonia de desmontaje en el departamento de bomberos, con algunas sartenes de súbido útiles y una especie de edición dialéctica del cine bastante limitado (al igual que los buenos hombres de Rob Reiner. ). Tony se ve orgulloso. El punto de vista y el ángulo de la cámara generalmente se encuentran de entre los bomberos, que es interesante y hay algunas imágenes excelentes desde el interior del lobby de WTC1, mientras que Pfeiffer y su equipo planifican qué hacer, este es el clásico de cine vertical. También está el sonido, el sonido inquietante del cuerpo humano ocasional se estrelló contra el pórtico afuera. Es entonces cuando un jefe de bomberos cada vez más acertado, Pfeiffer, se da cuenta de que su tarea es desesperada y probablemente sin esperanza, y esto es antes de que el WTC2 se derrumba. Tienes que darle crédito a Naudet para saber qué caras a filmar y en qué momento. El sonido del colapso WTC2 vecino es tan triste, conmovedor y aterrador que te das cuenta de lo que es una prueba que es para los bomberos. Desde el vestíbulo, se ve, se siente, se siente y suena como el fin del mundo y los pobres bomberos se ven tan desconcertados y asustados. Escuchas una enorme caelística temblorosa y temblorosa, como la de una bestia gigante y monolítica cayendo lentamente al suelo después de haber sido tan herido, la torre vecina se ha derrumbado, pero el equipo de incendios que permanece en WTC1 es ajeno a este evento. ¿Dónde está la comunicación? Esta película está cautivando, pero la narración es aficionada y debería haber sido evitada, como 'Esto realmente fue un día como ningún otro' o los pronunciamientos frecuentemente de Naudet como 'podrías ver el miedo en los ojos de todos' y 'yo Sabía que Tony estaba volviendo loco '! La película es realmente solo un diario de video largo. No hay fotos de más arriba en el edificio donde algunos de los bomberos se han ido. Imagina esta película mezclada con imágenes de CCTV de algunas de las habitaciones más altas o en parte de la cobertura de noticias del día. El efecto sería mayor. Incluso podrías combinar esta historia con la del alcalde Giuliani y, tal vez, el famoso Cornualkman Rick Riscorla, que literalmente estaba muchos pisos, actuando el hero. No veo mucho un elemento de propaganda en esta película, como lo sugieren algunos críticos. Esta película no es triunfo de la voluntad, por Riefenstahl. Algún tiempo después, los bomberos cubren la bandera estadounidense sobre un edificio cercano, sobreviviente con vista a lo que se ha convertido en tierra cero. Entonces, ¿qué? También hay algunos momentos de dudosos gráficos; Por ejemplo, ¿quién está sosteniendo la cámara cuando los dos hermanos Naudet se reúnen en la estación de bomberos? ¿Está escenificado? Hay un acabado excelente, mucho en la traditona del excelente director francés Alain ResNais (Hiroshima Mon Amour), con dos tiras de luz reflejadas en el agua, Shimmymying.