Soy un gran fanático de Thomas Harris, leí todas sus novelas al menos 5 veces y el libro de Hannibal realmente me encanta más. Así que la película fue mi mayor decepción y realmente no lo entiendo por qué algunas personas aquí le dan. nueve o incluso un diez. Sin sus demandas son muy bajas o no han leído el libro o ambas. Incluso si no hubiera leído el libro, todavía consideraba la película como promedio absoluto y le daría un cinco. El ambiente espeluznante y misterioso de la novela no aparece una sola vez en la película, cuando lo vi primero en el cine. Incluso me quedé dormido. ¿Por qué era Margot Verger, un personaje muy importante, totalmente omitido? ¿Por qué se mostró Barney como un tonto ignorante cuya única ambición es ganar dinero? Y, sobre todo, ¿por qué el proceso psicológico fue el Starling al final, causó que los medicamentos se aplicaron a su lectora, descendieron? ¿No hablar sobre el hecho de que el final fue omitido, también se ha cambiado totalmente? Bueno, las razones por las que Jodie Foster se negó a jugar a Starling de nuevo es bien conocido y lo acepté, aunque seguramente muchas otras estoy muy decepcionada porque identificé a Starling con ella. Para las historias como Red Dragon, el silencio de los corderos o Hanníbal que posee tal profundidad psicológica, es muy importante identificarse con un personaje cuando están adaptados para la pantalla, pero como dicen los alemanes, eso es "nieve de ayer". Ridley Scott hizo algunas películas increíblemente buenas, pero con esta que no está a la altura de su nombre. Jonathan Demme tuvo exactamente el sentimiento correcto por la trama, los personajes y sus relaciones entre sí en el silencio de los corderos, también debería haber hecho Hannibal, también. Muchoso consuelo es que he visto la película solo dos veces, es Hace mucho tiempo y gracias a Dios por esa razón, no puedo ver las escenas de la película cuando leí la novela. Lo siento mucho, pero realmente no puedo recomendarlo a nadie.