Esta es una película estudiantil y es una pieza de basura. Usaría un lenguaje mucho más fuerte para describirlo, pero entonces la revisión no se publicaría y el mundo necesita saber, más allá de cualquier posible duda razonable, esta película realmente succiona. Parece que hay un gobernante diferente usado al medir un director ya famoso. trabajo temprano. Al igual que de alguna manera, era genial que éramos demasiado estúpidos para comprender, ya que finalmente lo consiguió ahora mismo hoy. No lo estoy comprando. La película temprana "Mal gusto" hecha por la lotr Peter Jackson's Chups y este "trabajo temprano" de otro famoso director realmente succiona de la misma manera. Estas "OBRAS TEMPRANAS" son representativas de todo, desde el presupuesto hasta los guiones hasta los actores, etc., todo es parte inferior de la basura del cubo. No te dejes engañar por el gran nombre. Si te gusta ver un puñado de los Burinos Hippie de los años 70 fingen que podrían mandar un barco con los peores efectos especiales que jamás haya visto, esta es su película. No puedo f * 37449ing Cree que esto ganó un premio Golden Scroll para los mejores efectos especiales. Eso es una broma ¿verdad? ¿O un premio de broma? Si quieres ver lo que le desea esta película fue alquilar una temporada o tres de enanos rojos, SMEGHEAD.