Ocho reglas simples comenzaron como una serie muy entretenida. Amo a John Ritter y su personaje Paul Hennessey y la relación que tuvo con sus hijos fue la mejor parte del show. Siempre he preferido a Kerry a Bridget, antes se ha hecho Bridget, Kerry es bastante único y puedo relacionarme con ella en ella. Muchas maneras, aunque no estoy seguro de que me guste la dirección, su personaje fue en series posteriores. Episodios más largos. Episodios eran divertidos, buenas parcelas adolescentes simples sobre Pablo y Cate disciplinando a los niños, sin embargo, creo que el espectáculo perdió su brillo cuando John Ritter murió. Admiré el reparto y la tripulación por desear continuar con la serie, pero cuando murió, sentí que el programa lo hizo. Para mí, todo el punto del espectáculo se basó en la guía de las '8 reglas simples de salir con mi hija adolescente', fue escrito por un verdadero hombre con hijas adolescentes y la relevancia y el ángulo del espectáculo había cambiado sin el papá de Hennessey. .Bridget pareció ser más molesto, Rory se mantuvo igual y Cate siempre le estaba dando las lecciones de su vida de descendientes, lo que antes parecía más divertido cuando se fue a Pablo. Creo que el abuelo es gracioso (especialmente cuando está observando un gran escape), pero se siente que c.j es innecesario del espectáculo. Es gracioso en partes, pero sentí que las líneas de la historia en el momento de su llegada eran muy similares a otras series de comedia estadounidense. Sobre todos los más nuevos no son malos, simplemente faltan la emoción y ¿a alguien más lo encuentra irritante que Cate trabaja en la escuela y C.J y el abuelo siempre están allí también? Siempre recomendaría este espectáculo a los amigos, ya que era muy fuerte al principio y valía la pena observar a Paul y Kerry, pero las posteriores eran sobre el promedio en el mejor de los casos.