Recuerde el nombre Kevin Lime, y por favor, nunca vuelva a letimar directamente.Tiempo, ritmo, edición: todo incorrecto incorrecto. Con tres o cuatro profesionales decentes (la próxima vez, chicos, saliendo de Theset) no pueden hacer nada para salvar esta película de los aficionados como aliceevans, y el tipo de estándares de producción que esperaría de un producto producido.Shows infantiles en la televisión británica. Misterio más nuevo: la música.Una puntuación tan inepta, inadecuada, combinada por el tono de la película que uno se pregunta seriamente si es un caso de sabotaje.Agregue un acústico que aparezca aparentemente, y un director que solo recuerda generalmente a agregar una acción auditiva fuera de la pantalla, y hagamos lo que debe estar en la mayor proporción de dinero para el resultado de años.