El hombre de mimbre.Estoy tan enojado porque no puedo escribir un comentario adecuado sobre esta película. La trama era ridícula, ligeramente atada, y en total, solo a los cojos.Nicolas Cage ... ¡Qué vergüenza!Asumí que desde que estabas en ella, que sería al menos decente.No lo fue. Sentí que las partes enormes de la película se habían dejado en el piso de la sala de corte, e incluso si está completo, la película era extravagante y tonta. En el final, te queda boca de ágape, mente y buen gusto.ofendidoNunca he escuchado a tanta gente dejar un teatro en el día de apertura con tanto odio.La gente se quejaba de eso en grupos pequeños en el centro comercial, cuatro pisos del teatro cerca de la entrada.Es eso malo. Lo escuché en comparación con: brillo, hombre lobo americano en París y Gigli.Mi novio estaba tan loco, ni siquiera hablaría de eso. ¡GrRRR!