Este espectáculo es terrible, los chistes son todos terribles y empeoran y empeoran. Soy una de esas personas que nunca fue un gran fanático del gas de la esquina, pero al menos me gustó al principio hasta que se metió en una rutina alrededor de la temporada dos, todos los bromas se habían jugado y los personajes no tenían nada para ellos. Bueno, al menos el gas de la esquina fue bueno al principio, la pequeña mezquita en la pradera es típicamente horrible comedia del CBC Bland que no tenía nada que lo hubiera ido desde el episodio 1. ¿Quiénes son las personas que están viendo este espectáculo de todos modos, estoy siendo honesto? ¿O tal vez solo personas que realmente viven en las praderas? Tal vez los chistes son para ellos y ellos trabajan allí? No conozco a una sola persona que le guste este programa y no puede soportarlo, los chistes son totalmente predecibles y los personajes están aún menos desarrollados que en el gas de la esquina. Esperemos que no dure mucho más porque todo el éxito, este espectáculo le ha parecido basarse completamente en la premisa de este programa, que es musulmán, que es diferente y podría haber llevado a un gran espectáculo.