Esta película es increíble por varias razones. Harris toma un documental extremadamente incómodo y lo convierte en un comentario social relevante. Groovin 'Gary es un niño pequeño que está (asumido) gustó a sus muchas impersonaciones. Cuando decide jugar a Olivia Newton John en un programa de talento local (para quien es muy apasionado), las acciones de Gary muestran que está en desacuerdo con el entorno social conservador en el que vive. Esto se traduce en hacer varias justificaciones para sus acciones para que las personas no piensen que él es, de hecho, un transvestido u otro marginado social. En la segunda cuota, Harris explota la lucha entre Gary y Beaver en un intento novato de hacer una narrativa del documental original. La tercera y última entrega a la trilogía es realmente sorprendente para la extrema sensibilidad de Harris con el sujeto. A diferencia de la segunda cuota, "The Orkly Kid" muestra a Gary como un carácter verdaderamente problemático. Se esfuerza por obtener la aceptación dentro de su propia comunidad en vano. Su pasión secreta por vestirse como Olivia Newton John le distancias aún más lejos de las personas que ya lo consideran un marginado social. La película se representa de manera tan realista que, como la realidad, se presta a muchas reacciones. Seguramente, se puede ver a Gary como un carácter ridículamente patético, pero también puede identificarse con él como marginado.