Aunque esta película se inicia con lo habitual: algo sale mal, las naves espaciales se estrellaron, las personas están varadas, etc. Todavía se retira y presenta al espectador a algunas ideas nuevas. Riddick es algo de convicto de mal culo y ha modificado sus ojos para que pueda ver en la oscuridad, que es una habilidad muy buscada debido a la situación, la tripulación del barco y él entra. El corte en la película es muy Bien y enfatiza la mística que envuelve alrededor del protagonista antihéroe y masculino: "Riddick". La historia en Pitch Black es, como ya se mencionó, hasta cierto punto, muy poco cornígenes e insatisfechos, pero el recorte y el corte en la película mezclados con algunos elementos sorprendentes que se han agregado a la historia lo ayudan a seguir siendo muy bien y uno es Después se quedó atrás con un sentimiento híbrido de satisfacción y hambre por más. Vin Diesel actúa muy bien en el papel de Riddick y a pesar de que su personaje es un hardcore, un sobreviviente difícil, todavía toma decisiones de moral casi al borde del bien, pero eso no significa que sus decisiones no se conviertan en su favor al final. ... ¿Por qué destruir una reputación ya perfecta? En general, esta es una muy buena película, aunque no es perfecta. La historia parece muy desordenada en la superficie, pero debajo de ella brilla con suficiente originalidad para entretener. Algunas escenas tienen ese factor WOW, mientras que en su conjunto es un poco mejor que el promedio. Tal vez podría ser descrito como una película de culto y, definitivamente, es una recomendación para las personas que quieren una historia de ciencia ficción condimentada mezcladas con algunos momentos psicológicos menores y un protagonista intrigante, a saber, Riddick.