La encantadora actriz danés, Sonja, Richter, roba esta película de debajo de las narices de todos, no hay pequeñas hazañas que consideran las excelentes actuaciones que lo rodean. Juega a Anna, una actriz de ideas externas, sin trabajo, independiente, algo neurótica (y tal vez suicida) que Tierras un trabajo de desesperación que cuidando a un padre atado a la silla de ruedas, envejecido y envejecido llamado Walentin (el gran actor danés frith Helmuth, quien murió a las 77, poco después de que se hiciera esta película). Scoiler AlertWalentin se niega a responder a cualquier --until que enfrenta el Anna dotada, cuya manera caprichosa y traviesa trae al pobre viejo diablo maltratado de una sentencia de muerte autoimpuesta. El director / director / actor Eric Clausen ha hecho una película fuerte sobre la dificultad de un personaje de hombre de negocios pesado (Jorgen, interpretado por Clausen) tiene Amar a un padre que nunca lo ha aceptado. La película se hunde hacia el final, pero Clausen tiene algunas cosas importantes que decir sobre la eutanasia, la naturaleza y el valor de amar y cariñoso, y cómo una persona, la Anna irreprimible, puede alterar el curso de una vida humana. Muy recomendable. El rendimiento de Sonja Richter es solo vale la pena el precio de la admisión.