Conjuntos oscuros y sombríos, música emocionante que corta a través de su giro como una navaja (o maquinilla de afeitar) un plomo perfecto de Broadway Greats Hearn y Lansbury.Este es un emocionante teatro impermeable transferido a la pantalla pequeña.Sondheim es el compositor más talentoso de nuestra edad y Todd es su obra maestra, desde la balada de la apertura de Brechtian hasta el acto oscuro humorístico. Finalmente, "Un pequeño sacerdote", donde Lovett y Todd fantasenizan sobre las víctimas que terminarán en sus pasteles de carne,Esta obra nunca cesa de emocionar, excitar y satisfacer.Betsy Joslyn también sobresale como Johanna, incluso ella, como las jugadas, los ingenieros parecen ligeramente locos. El señor Lyndeck se convierte en una actuación de BRAVADO, ya que el juez corrupto que lusta después de Joslyn y es objeto de la vendetta de Todd.Lansbury y Hearn comandan el espectáculo, ya que solo se pueden hacer dos grandes actores / estrellas.Otros puntos destacados musicales incluyen las "peores tartas" de Londres "de Johanna" de Todd y el ACT II abriendo 'Dios que es bueno ", ¡y ese es un título para describir esta producción!