Buena cine. Logrado para recogerlo en DVD en una tienda local.£ 2.99 parece una buena oferta y es.La cosa es que la película se llama "para matar".Tomó un pequeño trabajo de detective para descubrir su nombre original. En el Reino Unido se ha calificado como un 18 y con razón, aunque el estándar de las películas depende de la "capacidad de vender".Habiendo visto el destino final 3 anoche, en mi opinión, en mi opinión, debería haber sido un período de 18 años, el hecho de que los encantadores, los señores de traci están en ella, tiende a hacer que la junta de clasificación lo pasa hasta 18. Tal vergüenza.Traci es un granActriz y se les debe dar la oportunidad de aparecer en producciones más grandes y presupuestarias.Capacidad para convertir lo que es la marca en un excelente rendimiento, no es nada menos que "los señores traci vivos y su increíble talento como actriz.