Recogí esto una y otra vez en la tienda de alquiler, preguntándome si debería darle un disparo. Hoy rompí y le di un giro, y probablemente no debería tener. Mientras que el escritor / director le dio a la película un esfuerzo respetable, cayó muy lejos de ser atractiva. Los personajes, mientras quería sentir por ellos, simplemente no tenían suficiente desarrollo o profundidad para que te involucren verdaderamente con ellos. Los arrebatos sexuales de Sara se cansaron ... rápido. No me importa el sexo en las películas, y no me importan los personajes maliciosos, pero ser una niña "mala" no significa que sea propenso a pedirle a las personas con entusiasmo al azar si les gustaría favores sexuales. Cuando se le sucedió a los personajes, estaba aburrido, y estaba listo para avanzar rápidamente al clímax, el final, cualquier cosa emocionante ... y nada entregado. Las cosas que la gente de la historia eventualmente le informa de que parece forzada y poco realista, y simplemente no se desempeñó bastante bien. Si hubieran arrojado un poco más de angustia allí, podría haber estado interesado. Esto debería haber sido una película más de un suspenso / drama, y ​​debería haberse pegado al título "Esposa de Jon Buen" en lugar de toda la "mano derecha roja" y la cubierta de la película de terror. Demonios ... Esto debería haber tenido suspenso, período. Sin embargo, vea esto en un día lluvioso o una noche cuando no hay nada en la televisión. Aunque esto no es tan bueno como esperaba, iría por esto sobre algunos infomerciales.