Asesinato en Mesopotamia, siempre he considerado uno de los mejores libros de Poirot, ya que es muy espeluznante y tiene un ingenioso final. No hay duda de que la adaptación televisiva es visualmente llamativa, con una fotografía encantadora y una puntuación de música muy inquietante. Como siempre, David Sucha es impecable como Hercule Poirot, el punto culminante del episodio del episodio es la batalla de Poirot con un mosquito en medio de la noche, y Hugh Fraser es bueno como el capitán más bien ingenuo. Hastings. El resto del giro del reparto en actuaciones decentes, pero tiene cuidado de no eclipsar las dos líderes, un peligro en algunas adaptaciones de Christie. Algunos de los episodios fueron bastante espeluznantes, una yuxtaposición de un episodio como trágico como cinco cerditos, un episodio que disfruté mucho más que este. Lo que lo hizo espeluznante en particular, dejando de lado la música era cuando Louise Leidner ve la cara fantasmal a través de la ventana. Sobre la adaptación, fue bastante fiel al libro, pero diré que había tres cosas que no me gustaba. El principal problema fue el ritmo, es bastante lento, y hay algunas escenas donde sucede muy poco. No me gustó el hecho de que también hicieron a José Mercado un asesino. En el libro, lo veo como un carácter bastante nervioso, pero la intervención de la idea de hacerle un asesino, y en desarrollo que lo convirtió, lo convirtió en un carácter menos atractivo, aunque me alegra que no se pierda su adicción a las drogas. . (También noté que los escritores dejaron fuera el hecho de que la Sra. Mercado en el libro cae en la histeria cuando ella cree que es la próxima víctima del asesino). La otra cosa que no fue tan impresionante fue que sentí que puede haber sido más. Efectivo Si la adaptación había estado en el punto de vista de Amy Señor, como estaba en el libro, Amy de alguna manera parecía menos sensible en la adaptación. En general, a pesar de algunos juicios erróneos en el nombre de los escritores, me gustó el asesinato en Mesopotamia. 7/10 Bethany Cox.