Acabo de ver esta película en la fantasía Filmfest Berlin. No estoy impresionado. Como va la historia. Demasiadas novias regresan de sus vacaciones en México. Mientras esperaba su equipaje, conocen a un par de niños, que luego toman el último autobús de enlace equivocado y, por supuesto, a la ciudad. A bordo también es otro hombre mayor, por lo que extraviado rotamente que al instante adivina que él es uno de los malos. El otro es el conductor. El servicio de transporte los lleva a los desechos industriales y luego uno después de que el otro se hace, un poco de sangre, algunos cortes de extremidades, cierta violencia, principalmente jugando con el miedo a las chicas al final después de algunos UPS y Downs, Heres y hay, algunos no tan nuevos momentos de miedo, todos están muertos, sino el conductor y las chicas. Las chicas terminan en un garaje, donde se mata una de ellas, después de confesar que había dormido con la otra novia novia. La otra chica, que es la conclusión, es vendida por el secuestrador izquierdo (YEP, Weirdo fue asesinado) en una caja de carga a Asia (un puerto de carga es la foto final). Primero. Historia. Toneladas de lagunas, preguntas que te preguntas, pierden fijas y una conclusión que no es una buena revelación, sino una decepción total. No puedo ver cómo se supone que tal afloos no profesional tiene docenas secuestradas de mujeres (como se indica por un cajón lleno de licencias de conductores ... AHA) segundo. Interino. Mediocre en su mejor. Factor de miedo. está bien. Pero estoy aburrido por la tortura como un medio para nada más que en sí mismo. El comercio con los humanos podría ser una buena razón para un movimiento de horror, pero no se usa como uno, al igual que un fondo. Puente, música y sonido. Algunos intentos agradables, pero las posibilidades de sonido del paisaje industrial, el garaje del almacén y los sonidos de camiones no han sido realmente explorados. ¿Música? Habría sido peor sin él, sino aparte de eso. Algunos pseudo mudanza Synth String Theme para la emocionalidad cuando las chicas llegan a su destino final. Ok, supongo. Endicto: ¡Evalo!