La película "Slugs" es única porque los Vermin Titular son en realidad los buenos, en este horrible cuento de la naturaleza, se han ido mal. Usted ve, estas pobres babosas han sido mutadas a través de la contaminación de los humanos malvados y no quieren hacer nada malicioso, solo son babosas, babosas con dientes afilados que comen carne y excretan veneno, pero las babosas no son menos. Los verdaderos chicos son los humanos, que intentan activamente a nuestras babosas queridas, o reaccionar de forma exagerada cuando los encuentran. Por ejemplo, tome la escena donde el chico pone el guante lleno de babosas. Solo estaban saliendo en un cómodo guante de trabajo cuando estaba fuera de la nada, esta mano gigante llegó a ellos, y reaccionaron instintivamente, defendiéndose y mordiendo al tipo. Ahora, en lugar de buscar atención médica para su mordida de babosa, este tipo corre alrededor de su invernadero gritando como un idiota, derrama algunos productos químicos altamente volátiles, comienza un incendio, golpea una librería sobre sí mismo, y corta su propia mano, luego el fuego. Y los productos químicos volátiles se mezclan y su casa explota. ¿Cómo puedes culpar a eso en las babosas? Esta película pinta un retrato de humanos que es menos favorable. Los personajes de esta película incluyen el tonto sheriff, quien odia a todos, el borracho de Hick, que significa para su perro, y el compañero de grumos, cuya esposa tiene al menos cuarenta y cinco años mayor que él. También hay un conjunto de adolescentes borrachos que se atacan mientras se copian, y tenemos que ver los genitales de los Freaks de pelo largo y delgado. Mientras tanto, hay un tipo que parece un demonio leslie Neilson que grita "¡No tienes la autoridad para declarar feliz cumpleaños!" por alguna razón. Finalmente, este desfile de lo analizado es redondeado por el tipo del clásico de la MST3K "POD PODE" cuya cara explota después de comer una ensalada de cordones de babosas (otro destino evitado fácilmente culpado de las babosas útiles y inofensivas). Los humanos son retratados como codiciosos, Estúpido, racista, alcohólico, y, en una escena sin sentido, como lo harían, serán violadores. En la escena climática de la película, los humanos villanos intentan quemar las babosas que se están encogiendo sin impotente en las alcantarillas, ya que son idiotas, los humanos logran explotar toda la ciudad. ¡Solo hacen más daño de lo que las babosas alguna vez lo hicieron! Si odias a los humanos, y sé que lo hago, apreciarás "Slugs". Si eres fan de Bad Cinema, también apreciará esta Crapfest del Director de "Piezas" y "Poder People". Hay suficiente actuación mal, diálogo tonto, giros de parcela ilógica, efectos especiales cojos, escenas sin sentido y pobres doblando para mantener su atención.