Una película especialmente encantadora para aquellos de nosotros que vimos esto cuando era joven porque, después de todo, estaba destinado a que los jóvenes lo vean, al verlo de nuevo como adulto, es mejor si los espectáculos tintados de rosa pueden patear. Fue el primero de los 16 Películas de Jun Jim y más tarde, la serie de televisión, Chunky Johnny Weismuller, pasó a hacer para Columbia (en las últimas 3 películas, tenía que usar su propio nombre, aunque, ya que perdieron los derechos) después de que el saco jugaba a Tarzán por Sol Menor. Johnny Sheffield también se rindió jugando a Boy para convertirse en Bomba The Jungle Boy en una serie de 12 películas.Jim y la fiesta van en un safari peligroso para cazar al templo oculto de Zimbalu atendido por una oscura tribu de médicos de diablo que parecen tener el secreto de Un veneno que también podría ser una cura para la polio. Edgar Arroz Burroughs probablemente aprobado. Después de 16 años, hablando monosilábicamente Weismuller parecía oraciones extrañas juntas, no para que importaba. En la marcha, nos encontramos con muchos de los habitantes interesantes pero generalmente juguetones de la jungla, salvo que el siniestro cocodrilo va a comer a la mujer principal con su pierna atrapada bajo una ramita y la estampida de elefante surrealista (material de archivo exprimido en una esquina del marco. ). Skipper The Dog and Caw-Caw El Cuervo tuvo muchas aventuras, ¡ninguna de las cuales resultó esencial para la trama en caso de que te concentré! El mayor problema con la película es el clímax férfico, que puede ser emocionante, pero también, lamentablemente, le recuerda el final de una parte en serie, y la excelente serie original se había realizado 12 años antes. ¡Aunque personalmente no me hubiera impedido que pase a este par de horas también! Lo único que pesado en esto fue Weismuller; De muchas maneras, una película para niños agradables de los viejos tiempos, no recomendados para adultos graves, así que me encanta.