Algunos spoilers principales, has sido Warnedi, vio esta película ayer en el Festival de Cine de Venecia, y debo admitir que, siendo un fanático, fue realmente impresionante. Excelente gráfico, excelente música, excelente doblaje, excelentes secuencias de acción, etc., pero hay un, pero. Toda la película fue pensada exclusivamente para los jugadores que les han encantado, y eso puede disfrutar de todas las referencias, personajes, dentro de la broma (deberías ver una broma con la música ganadora que es particularmente cómica), etc. Un hombre pobre que no está dentro del mundo de FF obviamente verá la magnificencia de la parte técnica, pero no puede captar la satisfacción interna de ver, por ejemplo, Barret que aparece y disparó a Bahamut totalmente de la nada. Se preguntará: "¿Quién es este tipo?", Y no puedo culparlo. Ni siquiera puede entender lo que siente un jugador en la secuencia de apertura, hay música de apertura del juego, Nanaki corriendo en el cañón con sus dos cachorros, aullando las ruinas de Midgar, y luego "hace 498 años ...". Casi todos los personajes han hecho una apariencia o cita (incluida Reeve, Tseng y Elena), y Reno & Rude fueron realmente tontos y cómicos para ver, pero la impresión final que me fue la película fue "el sueño final del jugador de Hardcore, pero mucho menos para Un fanático de la película ... ".