Cuando escuché acerca de "Hammerhead" se lanzó en DVD y finalmente lo encontré en mi tienda de DVD local, pensé "Bueno, solo otra película de monstruo barato de la imagen de NU". Esos tipos alrededor de Boaz Davidson y Avi Lerner produjeron imágenes B baratas pero muy entretenidas en los últimos meses, pero también algunas películas muy decepcionantes. Así que no esperaba mucho, especialmente después de haber visto la "zona de tiburón", bastante decepcionante, solo unos días antes. Pero "Hammerhead" resultó ser un excelente avivamiento de las películas de Monster de la década de 1950. Tenemos un científico loco, un grupo de personas en una situación peligrosa, gritando mujeres y doncellas en apuros, plantas que comen hombres y, por supuesto, tenemos la criatura, una enorme mezcla mutante entre un hombre y un tiburón de cabeza de martillo. Todo lo que necesitas para una entretenida película monstruosa. Lo único que faltan son escenas de sexo gráfico y desnudez que espera en las películas de este tipo, pero desde que se hizo la película para la televisión, es comprensible por qué faltan estas escenas. Y de todos modos, no importa, porque "Hammerhead" es la acción y el entretenimiento de terror en su mejor momento. Hay dos razones por las que le di siete de cada diez puntos: en primer lugar, el monstruo no se ve muy a menudo y el enfrentamiento con la destrucción de la criatura es demasiado rápido y mal hecho, y en segundo lugar, William Forsythe solo No es el tipo adecuado para la parte del "héroe" y por enamorarse de Hunter Hunter Tylo. Aparte de eso, puedo recomendar encarecidamente esta película para cualquier fanático de la película Monster. Coge una bebida genial y algunas palomitas de maíz, mira esta película y diviértete. Jasper P. Morgan