Mark Blanfield jugó a Jekyll y Hyde.Michael McGuire fue el Dad.Tim Thomerson fue el cirujano plástico. ¿Incluso ves esta película?¡Lo dudo! Blankfield fue bastante popular en este momento para jugar al médico de Pill-Popping los viernes.Thomerson ha sido divertido en todo lo que hace, de películas a la serie a la comedia de pie.Si alguna vez encuentro esta película en DVD, definitivamente lo compraré.Grabé esta película de HBO en '82 y he desgastado bastante la cinta.Uno de los más divertidos en el tema de Jekyll & Hyde.Con todas las referencias de cocaína en esta película, estaría pasada por ser demasiado políticamente incorrecta hoy, al igual que Cheech y Chong.Lástima, porque es gracioso, divertido, divertido!