Mantener a los malos chicos ... Una vez más es la línea de etiqueta para esta película, expone tanta verdad al respecto. Solo uno y dos, clásicos de cine.¡Solo en casa tres y cuatro, una buena película si tienes tres!Como Sharkboy y Lavagirl, tan difícil, ya que trata de ser divertido, no lo es.Culkin es reemplazado por Alex d'Linz o algo más.Es un actor muy insípido con actores blandos, pero no es de su culpa su culpa, la escritura pidió un vocabulario bland y las expresiones suaves.Las bromas se acaban de copiar de los dos primeros con diferentes ladrones, y tendrías que ser ciego para pensar que esas de pollo son reales.Una buena opción si usted es un maestro de preescolar en el que está mostrando esta película en un día lluvioso.Y para hacer las cosas peor, un reparto totalmente diferente, ve a ver si no me crees, pero te arrepentirás.