Esta película fue genial y me gustaría comprarla. El chico va con su abuelo para atrapar a un joven águila. El niño tiene que alimentar y cuidar el Águila hasta que tenga la edad suficiente para ser sacrificada por los cultivos. El niño salva al águila de ser asesinado y se aleja de la tribu. El Águila lo ayuda a alimentarlo al atrapar a un pato de un pequeño estanque, el niño se asusta. Más tarde, el niño dispara a un ciervo que un niño matón estaba afirmando porque sus flechas estaban marcadas muy cerca. Solo hasta que revisen el grosor de las líneas rojas, determinan quién realmente obtuvo el ciervo. Pero esto fue desafortunado porque hizo que los otros niños fueran cruelles, y al final, se persigue a un acantilado, pero cuando crees que se caerá de su amor puro porque el águila lo transforma en un águila dorada con solo un águila dorada con un águila dorada con solo una collar como un recordatorio de quién era él. Por favor, si alguien sabe dónde puedo comprar esta película, hágamelo saber. No lo he visto durante más de 30 años, pero aún así recordar partes de la película.deniselacey2000@yahoo.com