Esta película no sabe lo que quiere ser: ¿Se está burlando de las películas de acción en general?¿Es satírico?¿Se supone que es una comedia negra?Esto es verdaderamente una de las peores películas que se han hecho. LLORI PETTY es molesto.Allí, dije lo que todos los demás están pensando.Es lo suficientemente malo como que sea una actriz tan terrible (Ruta 666, Bates Motel), pero ni siquiera califica como una actriz mediocre B-Movie.Su voz chillona, los manierísticos extraños y la sincronización cómica deficiente de la película de la película de principio a fin, hasta que solo desea colocar la cabeza en un prestamuelo y terminar el dolor. Y evite este favor y evite esta película a toda costa.Estaras contento de haberlo hecho.