*** Alerta de Spoiler *** Disyuntos y confuso Drama del incendio que tiene que ver con un plan siniestro para quemar un importante complejo de vacaciones antes del día de año nuevo. Al estar asegurado por diez millones de dólares, el hombre detrás de los estados VALLEY VIET en las montañas azules en Australia Julian Fane, Guy Doleman, está decidida a traer su propio proyecto en llamas para recolectar. Esto tiene que suceder en el 1 de enero, dos semanas, antes, antes de que se agote la póliza de seguro sobre el proyecto. Con su mente totalmente en su constructor de trabajo y el arquitecto Howard Anderson, Tom Skerritt, no tiene idea de que su jefe, Julian Fane, está planeando Para quemar el centro turístico que está construyendo y posiblemente lo ponga al día como el chico de la caída. Anderson se pone un poco sospechoso cuando el investigador de seguros, Sophie McCann, Wendy Hughes, le informa sobre algunos acontecimientos muy pesados ​​entre Fane y la compañía de seguros, la alianza orgullosa. Resulta que esa alivia orgullosa es realmente poseída, o el 60%, por Fane mismo. Esto explica que Whey Fane está haciendo que todos estos incendios incendios ocurran para recopilar los diez millones de dólares de seguros, que es al menos el doble de lava la cantidad de fincas de View View. Más tarde tenemos a Sophie McCann asesinada, en un accidente de natación falsificado, para evitar que descubriera lo que está sucediendo con las papas fritas sospechosas alrededor y en los estados VALLEY VIEW. Es cuando Lloyd's of Londres, que está suscribiendo a la alianza orgullosa, el investigador de seguros George Engles, James Mason, muestra que Fane toma un polvo, dejando a su Ace Arsonist por su cuenta y fuera de control para soplar todo el plan de fane. Mientras tanto, Anderson se ha hecho sabio para ambos Fane y Engles, que, a diferencia de Fane, quieren que los propiedades de View View van por razones que nunca se hacen bastante claras, solo observe los últimos segundos de la película para darse cuenta de que, por su escritor y director. El incendiario está expuesto, ya que está a punto de hacerlo en su novia con Anderson que viene a su rescate. Luego, tenemos esta escena de la persecución salvaje con el incendio que se pierde en el sitio de construcción de View View solo para que se incendiara, con la ayuda de Howard Anderson, donde termina ardiendo a una patada a un patio en el momento en que el departamento de bomberos llegó a la manguera. Abajo. El final repentino e inexplicable nunca dejado claro a lo que le sucedió al queso grande en todo este esquema de las cosas, el fane juliano siniestro y malvado. Es como si Fane se escapara sin escocés y solo su Henchman inestable y trastornado, el incendiario, que era solo el instrumento de los delitos de Fane terminó como la única persona que pagó de ellos.