Esta película no era buena en absoluto. Pude atraparlo en un festival de cine y no aprecié el contenido que me obligaron a ver. Es una película de pozo sobre la familia que busca reconectarse después de la muerte de la piedra angular de la familia (Gabrielle Union) muere. La película, estrellas Billy Dee Williams, como el hermano de la Unión de Gabrielle. Bueno, en realidad, Gabrielle Union retrató a la mujer en sus primeros años, lo que debería ayudar a explicar por qué la mujer era Billy Dee Williams, una hermana mayor. Esto tuvo que ser el peor desempeño de Billy Dee William en su carrera, nunca. Parecía como si no recordaba sus líneas en unas pocas escenas. Era un personaje poco probable, casi nunca empático, quien engañó a una hija mientras estaba casada con una mujer blanca con la que ya tenía una hija con también. Las dos hijas son mayores de ahora, mientras que la hija que tuvo con la mujer blanca (Lucy) estaba tratando de conectarse con él, su otra hija no quería hacer nada con él. El personaje de Billy Dee fue tan patético que la única forma en que pueden hacer que vuele de París por el funeral de su hermana fue diciéndole que el funeral ya había pasado y su hermana difunta lo dejó con la responsabilidad de manejar su papeleo. ¿Por qué tenían que engañarlo? Porque no le gustaba asistir a los funerales. Sé. Estás preguntando: "¡Pero él también no quería asistir al funeral de su propia hermana?" ¡Sí! Afirma que no le gustó estar cerca de los sentimientos forzados de emociones que se comparten entre las personas que pagan sus respetos. No quería que nada hiciera con eso. Ahora, supongamos que empatizamos con ese agujero **? El resto de las actuaciones en la película fueron planos con caracteres igualmente planos. El director y el editor no le importaban considerar la estimulación de la película. Los flashbacks fueron dolorosos de ver. Fue una mala película. Sin embargo, parece ser el favorito en los festivales de cine negro; Una película que glorifica la dependencia de los afroamericanos de los caucásicos para encontrar un amor con el que puedan establecerse, incluso si es una relación saludable. Cuando las historias de amor cojo como este ganan los mejores festivales en los festivales de cine negro, me hace cuestionar el juicio de los negros en la película. En estos mismos festivales, las únicas películas que ganan premios son películas educativas sobre la cultura afroamericana y las películas negras dirigidas por los directores caucásicos. No estoy diciendo que nada esté mal con una persona blanca que dirige historias escritas para personas de color. Los problemas con estas películas son que nunca discuten desde ambos puntos de vista, que generalmente son las películas que realmente hablan con las masas. Estas películas son a menudo formas unilaterales de didáctica. Estas películas fallan al ejecutar los poderes de ambos lados del argumento de que la película está girada. Los escritores y directores nunca componen las escenas y las secuencias que contradicen su declaración final con tanta verdad y energía como las que lo refuerzan. Estas películas siempre inclinan el argumento. Lo que estoy diciendo es, son las personas que ejecutan estos festivales de cine negro que juzguen una película de contenido puro, que para mí significa dirigir, actuar, escribir cinematografía, edición, etc., o están juzgando películas de estrictamente el mensaje que se entrega sobre la cultura afroamericana? ¿Supongamos que esperar que una película como constelación tenga un disparo en el mundo contra películas como "Million Dollar Baby" y "de lado?" ¿Qué pasó con la película que es entretenida? Cuando me refiero a entretenimiento, me refiero al ritual de sentarse en la oscuridad, mirando fijamente la pantalla, invirtiendo una tremenda concentración y energía en lo que uno espera que sea satisfactorio, una experiencia emocional significativa. ¿Por qué estos festivales no pueden apreciar las películas que obtienen sus mensajes a través de la predicación? ¿Por qué estos festivales de cine negro no pueden reconocer películas que están bien contadas piezas de trabajo que son brutalmente honestas, diciendo la verdad? "Creo que no tenemos ninguna responsabilidad de curar los males sociales o renovar la fe en la humanidad, para elevar los espíritus de la sociedad o incluso expresar nuestro ser interior. Tenemos solo una responsabilidad: decir la verdad". - Robert McKee. Ahora eso es algo con lo que estoy totalmente de acuerdo. Estos mismos festivales de cine negro dejan "Hustle and Flo", como si fuera esa horrible cine, estereotipos de los negros. Sin embargo, es una película honesta sobre un chulo con un sueño. Un chulo no puede soñar? Recuerdo la última vez que vi un verdadero chulo que era un ser humano. ¿Y no son, proxenemos y prostitución una realidad dura en nuestra sociedad en general, no solo en la comunidad negra, sino por todas partes? Los poderes que se encuentran en "Black Hollywood" creen que las películas como esta están haciendo que los afroamericanos se vean mal a los ojos de los demás, como si otros no saben que hay proxenetas en el capó. La verdad es que, hasta que los afroamericanos en la película puedan aceptar la verdad sobre sí mismos y se atreven a compartirlo con el mundo, entonces nuestras películas nunca tendrán una oportunidad en el mundo. Esta película fue horrible. Lo mejor fue la cinematografía y el zoe.