Esto es una película completamente desagradable, si es incansable. Lo probé porque las estrellas Richard Dreyfus y Jeff Goldblum, dos buenos actores, y porque la línea de la trama, un jefe de la mafia está a punto de ser liberado de una institución mental, sonaba prometedora. La película se factura como una comedia, Sorta. Lo que tenemos es una serie infinita de disparos: debe perdonar al juego de palabras en poco iluminado y elegante, si un poco surrealista, interiores, disparándose entre sí, en la cabeza, el estómago, la rótula, el pie, el corazón (ninguna parte de la Parece que la anatomía se evita) mientras pronuncia un diálogo vago y críptico, algunos de los cuales se supone, evidentemente, para ser humorístico en una forma post-moderna. El diálogo de Goldblum para toda la película podría caber en una tarjeta 3x5, y lleva una sola expresión facial, una sonrisa sardónica. Ellen Barkin y Gregory Hines hacen lo mejor que pueden. Burt Reynolds hace un camafeo. La lista de créditos Rob Reiner y Joey Bishop, pero de alguna manera los extrañé (buen movimiento por su parte). Todo hace frío, estéril, mecánico y desagradable; Un heredero, sospecho que al estilo de 'Pulp Fiction', 'Fargo' y 'Killers Natural Born'. Si te gustó, es probable que te guste esto.