Luna niño es la historia de dos hermanos y un amigo que intenta hacerlo en un Japón futurista, económicamente inestable. Después de que un desastre astuto salió mal, alguien nuevo ingresa a la vida de Young Sho, un amigo especial con el nombre de Kei. Años más tarde, han crecido bastante cerca, y han encontrado formas de combinar sus talentos en un equipo imparable. Durante otra escapade, se encuentran con un nuevo amigo y su hermana muda que se convierten en parte de su banda de amigos. Antes de un largo desastre de nuevo las huelgas y el grupo se desmorona. Las alianzas se convierten en enemigos y todos sus mundos están al revés. Los arrepentimientos y la desesperanza reclaman algunos mientras que el poder y el éxito toman otros. La tragedia reclama a otros. Las verdades se revelan y las vidas se cambian para siempre. Y nunca verás un Sunrise más hermoso. Esta película es una historia de agarre de amistades eternas, webs de relaciones y un equipo que ni siquiera la muerte puede mantenerse separada durante demasiado tiempo. Luna Niño combina ciencia ficción, drama y acción con el reparto y talento perfecto para crear la película más sensacionalmente en movimiento del tiempo, y ideal para la mayoría de las audiencias. Minimiza los romances cotidianos y pone más énfasis en los valores importantes, todos podemos relacionarnos con las amistades, la lealtad y creer en ti mismo. Nada podría competir. Personalmente, nunca he visto nada al igual que, y no sospecho que nunca volveré a hacerlo. Apela a la población más amplia de muchas maneras y es una visita obligada para todos.