Toda la película, una adaptación artística de una de las historias de "Dubliners" de Joyce, se lleva a cabo la noche del 6 de enero (Epifanía), 1906. La mayoría de la película se lleva a cabo en un partido anual otorgado por tres espectáculos (dos hermanas y su sobrina. ), donde un grupo de dubliners de clase alta se reúnen para una noche de música, recitaciones y cena. Si bien hay muy poca parcela per se, la interacción y la conversación entre el Grupo revelan mucho sobre Dublín a principios del siglo XX, cuando las agitaciones de la independencia estaban comenzando. El elenco, todos los talentosos actores del escenario irlandesa, con la excepción de Anjelica Huston, son universalmente maravillosos, y uno realmente siente que es un invitado en la reunión. La escena final conmovedora, entre la Sra. Huston y el increíble Donal McCann, revela mucho sobre el matrimonio de los personajes. Hay una mala demanda mezclada con humor y visión, y para aquellos que les gustan las películas tranquilas y pensativas, "los muertos" es muy recomendable. Mi esposa es de Dublín, hacemos un ritual de ver esta maravillosa película de cada 6 de enero. Después de muchas visitas, nunca deja de moverme, y cada vez que resalta algo que he perdido antes.