Aunque esta fue una historia bien contada, la encontré demasiado desagradable. El tema principal es el abuso infantil, que nunca es divertido ver, un tema sórdido. Agregue a eso, una gran cantidad de profanidad por el marido de abusador ebrío y un Di-s de un niño pequeño, ni menos, y esta película me apagó hasta donde lo vea de nuevo. También retratados aquí fueron punks recogiendo a los dos pequeños niños, otra experiencia de visualización desagradable. ¡El realismo de la historia toma una inmersión de cisne cuando uno de los niños vuela en un avión casero! ¡Dame un descanso! La única parte positiva y agradable de esta película está viendo la relación agradable, amorosa y conmovedora entre los dos hermanos jóvenes, interpretados por Elijah Wood y Joseph Mazello. Este último se convirtió en una cara familiar en los próximos dos años con grandes roles en Jurassic Park, Shadlowlands y el río salvaje. Madera, por supuesto, no lo golpeó en grande hasta una década después, pero lo hizo muy grande en el Señor de los Anillos Trilogía. Esos dos hijos, y la narración de un Tom Hanks no facturados, son las únicas facetas de esta película que me gustan.