Si bien no me considero un gran fanático de las películas de cuentos de hadas, Stardust me intrigó en función de ver a Michelle Pfeiffer en los remolques como un villano (especialmente porque estaba a punto de verla como el mandón Velma von Tussle en el cabello). Chico, es ella tan convincentemente malvada aquí como una bruja, especialmente con su maquillaje feo de edad al principio y en el final. Robert de Niro también es excelente como el capitán pirata que está obligado a ocultar "en el armario" para proteger su "reputación". Sobre todos los actores como Claire Danes, Rupert Everett, Ricky Gervais, Peter O'Toole y muchos otros hacen buen trabajo aquí. Si bien los daneses y Pfeiffer son bellezas clásicas, también hay impresionantes caras de Sienna Miller, Olivia Grant (como Girl Bernard), y Kate Magowan, especialmente cuando nos encontramos con ella. El recién llegado Charlie Cox está bien como el líder de Tristan y se parecía tanto a su padre Dunstan como un joven que pensé que era él en escenas tempranas con Magowan (en realidad Ben Barnes). Muchos comentarios han comparado esto a la novia de la princesa y, aunque puedo ver algunos semejantes, la principal diferencia fue que con PB, siempre sabía que era solo un cuento imaginario, según lo dicho un anciano a su nieto. Stardust te hace creer, en su mayor parte, que lo que estás viendo y la audición podría haber ocurrido incluso con toda la hilaridad que sucede en todo. Entonces, en esa nota, recomendé altamente Stardust.