Quería darle sangre el beneficio de la duda inicial. Los momentos de apertura, con una mujer desnuda, y un pintor, Diana, a punto de pintarla y luego chupar su sangre para drenarla para que pueda usarla por su arte, dale la impresión de que esto podría ser un kick-culo artístico. Vampire Flick. Resulta que esta impresión inicial resulta falsa. Oh, Troma, la marca de algún tipo de falta de cualidad: a veces ofrecerán algo que es basura pero divertido y con al menos alguna competencia con la embarcación de comida chatarra (o, a veces, no). Este es un caso en el que ni siquiera está muy divertido de ver desde sus intentos de humor (es decir, el padre del protagonista es un viejo vodeviliano que hace las impresiones de Jimmy Durante, son débiles en el mejor de los casos, y cualquier risa involuntiva es socavada por Sergio Lapel's Dirección del sótano de ganga. Y no es sin él intentarlo, oh Señor no. Él intenta mucho, que es una gran parte del problema. Él y sus productores tenían dinero para luces, sin duda, pero la forma en que se usan en la película hice i, un ex cineasta y aspirante al director, enfureciendo en mi asiento: si vi esto en un teatro, tendría que cegar a mi Ojos en muchos casos, y se preguntarán si su DP entendió o no realmente la configuración básica de iluminación de 3 puntos. Si bien esto, junto con un diseño de sonido muy despreocupado (o solo un montón de zumbido al azar como en la escena de la galería de arte), no debería ser algo que llegue a la atención durante una liberación de troma, debería ser algo * básico * que un cineasta puede abordar incluso si el script no es muy divertido o aterrador (y no es) o si la solapa hace una mezcla extraña de canciones colocadas en los momentos extraños. No es una buena película por ningún tramo, y tal vez si eres un Vampiro Die-Hard (o solo un período de vampiro) podría tener cierta apelación como una alternativa de sótano de ganga de baja alquiler a Near Dark, o como una ligera mejora sobre, por ejemplo, el monstruo de sangre de 1972. Tienes mejores maneras de perder tu tiempo, en general.