Después de muchos años de espera, Anne Rivers Siddons 'notó el libro de 1979 "La casa de al lado" ha sido filmada finalmente. El resultado se ve un poco de la novela que, especialmente en la primera historia de la trilogía, es comprensible si no está satisfable, ya que es una película de TV, la totalidad de la cual está absorbiendo y en realidad muy buena, simplemente no tan grande como el libro, uno de Stephen Los favoritos del rey y uno de los míos también. Con más tiempo de funcionamiento y menos limitaciones como una liberación teatral, toda la riqueza inherente a la historia original de tres partes de la ómica casa ultramoderna podría haber sido explorada y nutrida, especialmente la revelación climática cerca del Muy fin al final, todo el reparto hace bien en esta reflexiva historia de malevolencia sin sentido. Hay algunos choques baratos innecesarios, pero el ambiente creciente de temor está bien desarrollado. En realidad, una de las escenas más perturbadoras implica una pintura abstracta de la casa por su vecino de artista amateur-artista de al lado, que está tratando de visualizar su corrupción en Canvas. Asegúrese de leer la gran novela.