Aunque a veces fui el único en el cine que estaba riendo, este es el placer principal que tomé de la "sed de sed" bellamente.Aunque a veces parecía que la película tenía una crisis de identidad y no sabía si era una tragedia o una comedia, el humor negro brillaba a través de intervalos regulares.Ayudó, por supuesto que el estándar de actuación por parte de todos los interesados era maravilloso, y que estaba ligeramente obsesionada por la intencionada a la intencionada, que era magníficamente elegante, sin importar cómo se empapara la sangre y el malévolo ella se convirtió en revisiones. Leeremos a este.La película fue demasiado.No lo pensé.De hecho, las últimas escenas, mudanzas y hilarantes (me refiero, los zapatos marrones ...) por turnos, fueron uno de los mejores en la película.