Y así, la gran reescritura de la historia continúa el estilo de Hollywood. Esta fue una rubbish ridícula sin sentido, me sorprende que se pueda gastar una cantidad tan increíble de dinero para producir lo que es la película inexacta que he visto en la mayoría de las personas.Es espantoso. El breve flirteo de la jaula con actuación seria parece haber terminado.Solo puedo asumir que la salida de Las Vegas fue una falla en una letanía de terriblemente de terrible películas. Dianee Kruger demuestra que su actuación en Troy no era casual, ella realmente no puede actuar. Aharvey Keitel debería avergonzarse de sí mismo para trabajar en una tripa..Only recomendado para aquellos que se recuperan de una lobotomía reciente o personas de opinión que América inventó el mundo.