Esto es 2009 y de esta manera, la gema subestimada no ha perdido nada del poder que tenía hace 31 años.Conecta una variedad bastante amplia de diferentes personajes e historias sin que aparezcan desordenados. Enriquecidos y la música podrían haber cambiado con el tiempo, pero al final esta es una historia que nunca perderá su actualidad.Y especialmente esta película hace el trabajo bastante bien.Por supuesto, a veces es cursi, pero muy conmovedor también. El desempeño de Jodie Foster es sorprendente, y muestra que es realmente una actriz nacida natural que mostró su verdadero potencial, especialmente en sus películas anteriores. No se pierda este.