Disfruté el primer "Vengador tóxico", pero la secuela simplemente no funcionó. Hay algunas gags divertidas en la apertura, que involucran a los miembros del hogar para los ciegos, pero pasados ​​ese punto simplemente estaba aburrido. La secuela también se llena con un humor muy peculiar, bajo de frente. ¡Solo esta vez no es gracioso! Gran parte de los gags giran en torno a los estereotipos japoneses crujientes. Casi todos los personajes japoneses parecen estar cortando pescado. ¿Todos en Japón picar pescados? Las películas de troma son conocidas por ser más que un poco irreverentes, pero si va a usar el humor que involucre estereotipos raciales, al menos lo haga gracioso. ¡No puedo reírme si me entregan la misma mierda, he visto un millón de veces antes! Una cosa que tengo que dar crédito es la desnudez gratuita. Hay aún más desnudez gratuita que en la primera. Pero por completo, estaba muy decepcionado, y la película termina con una escena tediosa de Chase, que me hizo resoplar y resoplar, muriendo por la película para desvanecerse a Black. Al menos hay una línea hilarante de la película que me hizo llorar de risa. Después de que el villano dice una línea de Shakespeare a uno de los ciudadanos locales, el ciudadano (una anciana) responde diciendo: "F ** K You, es de David Mamet". Mi puntuación: 3 (de cada 10)