Lo vio porque un amigo me dijo que estaba muy bien, y vi un video en él, así que me estaba convirtiendo realmente en verlo. Lo vi, y, maldita sea, las escenas de lucha son realmente buenas. Si los chicos no pueden luchar así en la vida real, seguramente me engañaron. No hay tanta pelea como me gustaría, tengo que decir, pero las peleas que están en la película son bastante espectaculares. No muestran mucho, pero puedes decir que es violento y fresco. Pero también está la trama, que va alrededor de un triángulo de amor entre los personajes principales, aunque está un poco retorcido. Tae-Sung es un tipo sin preocupaciones que parece que les encanta meterse en problemas, así como peleas. Él es el líder de su escuela, y es el rival de Hea-Won, quien es el líder de su propia escuela, un poco de un niño, de cabeza caliente y un niño rico. Luego está Han-Kyung, una niña sin mucho que vaya por ella, su padre simplemente falleció y se movió de vuelta con su madre, el chico que le gustaba está saliendo con su viejo amigo, y luego se reúne a Heal-Won, quien va a su escuela, y Tae-Sung, quien la llama "Nuna" (hermana mayor). Finalmente, descubre que Tae-Sung es su hermano, fruto de uno de los asuntos de su padre, y él la ama a pesar de su relación de sangre. Mientras tanto, We-Won Falls por ella, y la lleva como su novio. Pero ella está dividida entre su novio y su hermanito, que confiesa su amor a ella. En general, es una película maravillosa, pero si estuviera realmente deprimido después del final, y simplemente no pude evitar pensar, Maldita sea, ¿verdad la película coreana que veo sobre la lucha / muerte / deprime cosas / incesto? 'Causa que seguro fue el caso con el viejo niño y la tentación de los lobos. Es una muy buena película, pero la gente tiene que estar lista para llorar al final.