Chloe se guarda misteriosamente del Dr. Caselli, el médico corrupto responsable de transferir a los pacientes con habilidades de Belle Reve a Proyecto 33.1, y una fracción de segundo más tarde llega Clark. Encuentra que Bart Allan ha regresado a Smallville y se encuentran en Kent Farm. Cuando Bart es capturado por Lex durante un descanso en las instalaciones de LuthorCorp, Clark descubre que la flecha verde también había contratado a Bart (a.k.a. Impulse), Arthur Curry (Aquaman) y Victor Stone (Cyborg) para investigar el proyecto 33.1. Clark acepta unirse al trío para salvar a Bart e invita a Chloe a participar en su misión. "Justicia" es el mejor episodio hasta ahora de esta sexta temporada. En este episodio, la Liga de Justicia comienza su saga con la Asociación de Cinco Héroes: Clark, Green Flow, The Flash ("Impulse"), Aquaman y Cyborg. La participación de Chloe es espectacular, completando la organización necesaria al trabajo en equipo. Al final, Oliver se rompe con Lois en función de la importancia de luchar contra los delincuentes y los laboratorios secretos de Lex en todo el mundo. Mi voto es diez.Title (Brasil): "Justiça" ("Justicia")