La zona de Twilight ha logrado una cierta mitología al respecto, como Star Trek. Esto se debe a que hay muchos amantes devotos del programa que no importa lo que piense cada episodio fue un ganador. Son los que anotan cada individuo muestran un 10 y no pueden evaluar objetivamente el espectáculo. Debido a esto, un rato de vuelta, revisé todos los episodios originales de Star Trek (lo bueno y lo malo) porque las calificaciones generales y las revisiones fueron demasiado positivas. Ahora, es hora de hacer lo mismo para la zona de Twilight. Ahora me sorprendió mucho cuando vi revisiones para este episodio insípido que lo describí como "entre los mejores" y le dio puntuaciones de 10. Si este es el caso, entonces ¿Por qué es que todos los que conozco que ha visto que este episodio lo odia tanto como yo? Es posible que yo y mi familia y mis amigos sean todas las manivelas, pero también es posible que este sea otro caso de los fanáticos rabiosos que influyen en la calificación en un episodio promedio o por debajo del promedio. El episodio en sí, protagoniza a William Windom y otros como varios arquetipos, un Soldado, un bailarín, etc. Todos están atrapados en una habitación cilíndrica sin escape y solo al final, te das cuenta de la "verdad impactante", lo que no es importante y, de hecho, es de manera mayor. No, este es un episodio mal escrito y no asumido. Sí, hubo muchos episodios de la serie que merecían un 10, pero pocos tan indeseables como éste debido a un guión poco profundo y una resolución poco atractiva.