Estoy viendo la serie nuevamente lo más rápido posible. Estoy intentando ver todas las cosas Star Trek. Esto es el mes 3 y ahora estoy en la temporada 3 de TNG y ya he ido a través de DS9 en su totalidad. Star Trek es el fenómeno de la televisión más grande jamás logrado. "Sombras de gris" es el primer episodio de recapitulación en la serie TNG. Habiendo visto los shows, estos clips estaban frescos en mi mente, pero noté cómo un par de ellos se volvió a disparar porque la película se veía mejor. La temporada 1 siempre me pareció muy oscuro y feo para mí, y los actores parecían tontos, como si no encajaban en sus propias pieles. El espectáculo está hecho esencialmente hecho de los mejores éxitos de los momentos más felices y tristes de la vida de Riker en el Enterprise hasta este punto. La escena Data y Riker en el Holo-Deck es un momento clásico de nueva amistad. Mi otro favorito es cuando el segundo oficial en el barco de Klingon desafía a la autoridad de Riker como primer oficial y Riker venció a la mierda viva de ese Klingon. Entonces el almirante patea su $$ pero bueno. ¡Todo este episodio es un hilín de un recordatorio de que muchas cosas locas, grandes cosas han sucedido en meras 2 temporadas con 5 más para ir y un puñado de películas! En este punto de la serie, realmente están empezando a desarrollar las emociones que atan a Riker a Deanna Troi como Imzadi. Hasta este punto, han mencionado el hecho, pero aún así tienen que explotarlo. Deje que el registro muestre que el ST Wiki - Memory Alpha afirma que Imzadi significa "primero" y denota que ha tenido relaciones íntimas con Riker y también permanece profundamente cerca de una emocional. Este episodio demuestra además, habrá un tenso interés romántico el uno en el otro durante mucho tiempo para llegar. El artículo: http://memory-alpha.org/en/wiki/imzadi por este punto de la serie, valor de producción Depende de la velocidad y Star Trek TNG se está asentando en el Behemoth de Sci-Fi que estaba destinado a convertirse. Viendo esto de nuevo como un adulto, veo ahora qué grandes actores proporcionan el Universo de Star Trek. Realmente necesitan hacer un nuevo show show después de todos los programas actuales. Una película DS9 también habría sido agradable.