(Las posibilidades son que voy a estropear valiosos puntos de parcela mientras escribo esto y porque no puedo determinar y no me importa lo que crees que es un punto de trama valioso, entonces si está pensando en ver esta película y tener un problema Con aprender tales cosas, entonces le sugiero que saltas a la próxima revisión.) Ya sabes, no me importa que las películas de culto se presenten bajo la sección "Culto". Y las personas que creen que pueden ir allí y llenar la "realidad". Quiero decir, ¿es demasiado pedir que las películas de propaganda abiertamente pseudo-cristianos se presenten con las otras películas de interés especial? No podría haber estado más flabbergástado, Pat Robertson hizo una película porno. (¿O sería eso "flubbergazado"?) Fue lo suficientemente malo como que hubiera un recuento de patada y punzada con un poco insuficiente. Fue lo suficientemente malo como que la misma historia se haya hecho repetidamente de manera mucho mejor. Fue lo suficientemente malo como para que no fuera archivado bajo un interés especial, con otras películas de culto. Fue lo suficientemente malo que de alguna manera esté recibiendo asentimientos para ser "realista" como si vivamos en el mundo donde las ciudades son poseídas por el "Debbil" y el mal profundo y desagradable no lo hacen los seres humanos, generalmente en el Nombre de las religiones basadas en el dios de Abraham. Fue malo tener que simplemente cerrar la cosa porque la gente se quejaba tan fuerte que era horrible. No, la parte realmente mala fue cuando uno de nuestros huéspedes se puso de pie después de que finalmente tuvimos que apagar la maldita cosa, y declaró "Por mi parte, me gustaría ver algo realmente violento o pornográfico ahora, solo para sacar eso de mi cabeza. Preferiblemente, si lo tienes". Y acabábamos de conocerla.