Un clásico Biopic de Hollywood es el mejor sentido del género.El bien y el Deniro brindan espectacularmente las fuentes más sinceras en los dos roles de clientes potenciales, y el elenco de apoyo es uniformemente excelente, con actuaciones destacadas de Carl Lumbly y Michael Rapoport.El único "nit" que podría elegir es que el papel de Theron era innecesario y distrajo (no su desempeño, que estaba bien, es solo que la película parecía agregar dos escenas innecesarias para acomodar su papel). Aparte de eso, las caracterizaciones, la dinámica,Y la acción de la historia de la vida real es remachada e inolvidable.Las evoluciones de los personajes principales y cómo lo que experimentan evolucionan, sus seres se caracterizan de manera única por los artistas escénicos.A pesar de la longitud extrema de la película, la estimulación permanece intacta en todo.El puntaje también es territorio. ¿En esta película de Hollywood predecible?Usted apuestaPor lo tanto, los adictos a Mike Leigh deben restar una estrella, pero todos los demás deben disfrutar poderosamente.