William Wellmann, quien dirigió una de las películas más emocionantes que se hizo, 'Wings' (1927), aquí regresa a los cielos con otra historia de Rip-Righting of Dare-Devil Fliers. Wellmann había sido un aire acondicionado en la Segunda Guerra Mundial, y nadie conocía a Biplanes como lo hizo. Aquí están, volando, estrellándose, explotando en el aire, y todo lo que pueda imaginar, además de un fascinante vislumbre de las operaciones aéreas comerciales en 1932 también. Y hay una buena historia fuerte, excelentemente jugada por el sombrío Richard Barthelmess (la estrella silenciosa que hizo varias películas con D. W. Griffith), Sally Eilers y Tom Brown. Eilers es un verdadero sizzler. Tal alivio para ver a una mujer real con fuego real y carácter en lugar de uno de esos maniquíes botoxos de Photofit que juegan en películas en Hollywood de hoy y todos se ven idénticos. La historia es una triste, jugada con pathos genuinos, y bien dirigida. Hacia el final de la película, hay algunas escenas extraordinariamente emocionantes de peligro y rescate, y lo que debe ser el aterrizaje ciego más ingenioso en la niebla espesa jamás pensada. No me atrevo a regalar los ingeniosos aspectos de ese episodio en particular. El personaje jugado por Barthelmess es muy parecido a Bienmann, un verdadero infierno salvaje en el aire. Cualquier persona que le guste la aviación temprana amaría esta película, y es muy gratificante para cualquiera que le guste un buen entretenimiento, amor, lágrimas y acción sin parar, todos combinados en una especie de deliciosa tortilla de Wellmann.