Spoilers Sex Huh? Es una de las partes más básicas de la vida humana. Sin embargo, ¿alguna vez lo tomamos demasiado en serio? La gente siempre quiere más, incluso aquellos que lo obtienen a diario, y si tiene mala suerte, hay posibles consecuencias que cambian la vida (creando). Irónicamente, las personas afirman que todos estamos empezando a tener relaciones sexuales a una edad más joven y más joven (a pesar de que los victorianos se casan y tengan hijos en sus adolescentes tempranos), por lo que debe ser cada vez más difícil para aquellos que llegan a los que llegan a los vírgenes. En el primer plomo de la primera pantalla de Steve Carell, juega a un hombre que ha llegado a 40 sin administrarlo. Tratándonos a innumerables incidentes de difusión y extrema relacionada con el sexo, por no mencionar más profanidad que un episodio de "EuroTrash", la trama general de la película y su principio no suena gracioso. Es una sorpresa agradable, por lo tanto, que por todas las bromas inapropiadas, fallidas, hay un número increíblemente grande de los que afectan la marca y dejan a la audiencia en histericias. Y Stitzer (Carell) es un buen tipo con un buen trabajo y un agradable temperamento. . Sin embargo, al mismo tiempo, aflige la vida con la vida demasiado en serio y después de ser invitada a un juego de póquer como un quinto miembro necesario, los amigos de Andy descubren su secreto. A la edad de 40 años, Andy sigue siendo una virgen. Ahora, por múltiples razones, pero en su mayoría lástima, los tres hombres (Paul Rudd, Seth Rogen y Romany Malco) ofrecen consejos de Andy con un objetivo en mente. Para sacarlo de su miseria y hacerlo, de las pocas cosas buenas sobre "Ancaltan", solo sería una cuestión de tiempo antes de que Steve Carell se recuperara de los suyos. Impresivamente, en "la virgen de 40 años" no decepciona. Mostrando a la virgen desesperada y tímida a la perfección, Carell es una revelación, ya que gradualmente crece cada vez más, ya que el consejo comienza a ayudar. Sin embargo, no está solo en su desempeño. Rudd, Rogen, Malco y Catherine Keener como el interés del amor son excelentes. Rudd es un favorito personal como el amor enfermo David que se desmorona en varias veces y comparte la mejor escena con Rogen, ya que los dos discuten sobre la homosexualidad. La mayor sorpresa de esta película no es la forma en que muchos de los chistes golpean la marca, Pero en realidad la forma inteligente de que voltea el mensaje en su cabeza. Obviamente, diseñado para América conservadora, el tono completo de la película evoluciona desde una simple historia de la conquista sexual en uno de los sexos y la abstinencia seguros. La Virgen no necesita relaciones sexuales para completar su vida, solo necesita confianza y amor verdadero. Un mensaje digno de predicar, y una mejora considerable en la que espera ver al comienzo de la película. Es raro ver una comedia cruda que es constantemente divertida y bien actuada, pero baja y he aquí, "Virgen de 40 años". es solo eso. Tirar un mensaje bien de significado también y estás en camino a una comedia de primera clase. Una alegría sorprendente.