Creo que el trato con esta película es que tiene aproximadamente 2 minutos de momentos realmente divertidos y hace un muy buen tráiler y mucha gente entró con expectativas del trailer y esta vez la película no está a la altura de el remolque. Es un poco más lento y arrastra un poco lentamente por una premisa tan emocionante, y creo que estoy viendo desde los comentarios que tiene una relación de amor / odio con esta película. Sin embargo, si miras esta película por lo que es y No es lo que podría haber estado considerando el talento del reparto, creo que todavía es bastante bueno. Julia Stiles es claramente la estrella, es tan mareada y despreocupada que se encuentra entre la conformidad de todos los demás, simplemente brilla y toda la audiencia se enamora de ella junto con Lee. El resto del elenco, por supuesto, los compañeros de trabajo llenos de testosterona de Lee, su elegante suegra, su amiga de fraternidad Jim y su novia, hagan todo un excelente trabajo para adaptarse a los estereotipos de conformidad y aburrimiento que hacen estiles. Destacarse en primer lugar. Lee no está a la altura de sus costos, no creo, pero usted podría verlo, ya que es más difícil de cumplir. Tal vez esa sea una fuente de decepción. La película en sí, a pesar de un poco de lentitud y algunos chistes que no se desprenden tan graciosos como la intención del escritor, sigue siendo bastante divertido y encontré una película bastante inteligente. Los temas de conformidad y "tomando la ruta segura" parecían alinearse inteligentemente en varias capas. Por ejemplo, hubo todo el motivo de cómo se imaginaría escenarios, pero nunca actuaría sobre ellos hasta la última escena, o cómo estaba escuchando un programa de radio en la carretera hablando de cómo todos se ajustan, o cómo todo SELMA BLAIR y Los personajes de Julia Stiles dijeron y se hizo eco de los temas de una persona, siendo la opción segura y una es la elección arriesgada. La otra cosa buena de la película fue que era una especie de comedia de standball en la que Jason Lee tiene que seguir acostumbrado. su camino a través de la película y que a través de la suerte tonta (ejemplo: el tipo de farmacia resultó ser un buen chef) y algo de inteligencia en su parte se aleja con ello en su mayor parte. Mientras que no fue tan gracioso como esperaba y Había un poco de talento desperdiciado, pero en general sigue siendo una buena película.