Me gustó esta película. Lo vi a una casa llena en el Festival Internacional de Cine de Toronto el día después del abridor de gala, que debe haber ido bien. Se suponía que el director, Gavin Hood debía estar presente para la detección de hoy, pero a todos, sus gemelos nacieron solo horas antes, por lo que tuvo que retroceder en un vuelo. '2 Nitial en 24 horas' fue cómo bromeó. La organización se refiere a la "interpretación extraordinaria", un término por el cual se pueden enviar a los terroristas sospechosos en los Estados Unidos, sin el consentimiento legal de las naciones de sus padres, a las cárceles en el extranjero para ser cuestionados. y detenido. Es bastante predecible, un hombre egipcio-estadounidense inocente acusado erróneamente de ser terrorista "desaparecido", mientras que en la ruta desde Sudáfrica hasta Washingon DC. Se le envía al extranjero, mientras que la esposa en casa (Reese Witherspoon) lucha para encontrarlo y liberarlo. Pero lo que hace que esta película sea especial son algunas opciones agradables en la historia: 1) una historia de tacto humano de lo que está sucediendo en la localidad donde se detonó una bomba suicida; 2) la humanidad de un agente de la CIA que intenta entender y ser honesto con lo que realmente está sucediendo; y 3) la cronología de la historia que lo convierte en un cuento tenso y tenso que se mueve y se masturba en los momentos correctos. Ah - alivio! Y una mezcla de emociones que se aceleran cuando la historia lucha por un final. Todo lo fuerte que actúa con Meryl Streep como un VIXEN destacado.