Solo para corregir algo en una revisión anterior aquí, no creo que esta película sea solo para las personas que conocen a Londres, es un caso de una situación muy específica que se está utilizando para hacer comentarios universales. Jack Rosenthal dice en una introducción al script publicado de que estaba destinado a ser personajes que, al hacerlo, a través de esta prueba de conocimiento agotadora, gana alguna medida de autoconocimiento. Creo que es uno de los dramas más perfectamente escritos que he Visto: Técnicamente es sumamente adepto a transmitir detalles bastante complejos, pero también es alegre en la forma en que se involucra. Al principio, no sabes más sobre esta prueba de conocimiento de Londres que los personajes principales, pero se obtiene a la derecha junto con ellos hasta que es de vital importancia para usted. Te vuelves tremendamente orgulloso de aquellos personajes que tienen éxito, y usted es aplastado para aquellos que no lo hacen. Especialmente uno cuya caída, sin dar nada de todos modos, hará que sus manos vuelvan a la cara. También es así como un punto de hecho, el personaje de Nigel Hawthorne, el Sr. Burgess, se llama Vampire, no Dracula. No necesita saber esto, no estoy diciendo que sea crucial, pero es una medida del drama: una vez que haya visto esto, querrá que todos ellos y usted evangelizarán sobre sus detalles. para verlo.william