Maravilloso drama familiar / comedia protagonizada por MacClaine y Garr que entretiene y calienta el corazón cada vez que lo veo. Se recomienda encarecidamente todas las edades de los niños de 9 años a las abuelitas. Piedra Piedre Piece Capturando 1962. La historia abarca la lucha contra Garr, sus dos hijos y su tía Zena (MacClaine) que intentan llegar a fin de mes sin un hombre como jefe de la casa. La "familia" se dirige hacia el oeste para asumir la herencia de un pariente olvidado largo que ha dejado a Garr a correr, Ramshackle Road Side Cafe de inmediato de la década de 1940. La tenaz Garr, como la madre dulce pero decidida, obtiene a toda la familia en la restauración y la apertura del café. Pero espera ...... la tía Zena es un antiguo actor de circo con trucos de cartas, polvos mágicos y un sentido del humor de los brillos ... a ella le encanta que los niños y ella se conviertan en juegos tontos y, a veces, peligrosos ... .. que sucede, la siguiente es una combinación encantadora de "milagro en los señores", lanzados con las crisis de misiles cubanos (con auténticas noticias de TV del evento real) y una broma de "fantasma" que se vuelve totalmente fuera de control. Esta película entretiene, filosofiza, cuestiona la religiosidad y da un vistazo desconcertante del asustadizo aterrador de las crisis de misiles cubanos de 1962 de octubre de 1962. Al final, uno se queda con la maravilla de la fe, la familia y el amor redescubierto. ¡Ah, y la música de la época de los principios de los 60 es simplemente genial! Recomendamos con fuerza como una buena película 10 fuera de 10