Este es un hecho que esta es la primera película saudita que se muestra en los teatros del cine, pero no en Arabia Saudita por una simple razón por la que no tenemos cines en nuestro gran reino. ¡No solo un teatro de cine! El gobierno prohibido abrir los teatros del cine después de los extremistas islámicos o la policía religiosa (o ambos) pidió cerrarla a fines de la década de 1970 y a principios de la década de 1980. Acusando el 7º arte con fomentar las relaciones sexuales equivocadas y las cosas así .. yo no ¡Vea una razón poderosa por la que no abremos los teatros del cine! .. Tenemos muchas tiendas de videos en todo el Reino, vemos películas en el televisor desde algunos canales satelitales, podemos instalar los canales establecidos de "ShowTime" y después de que todas las películas en general parezcan inofensivas de muchas maneras ... Sé mucha gente cómo ir A los países vecinos solo para ver un par de películas. Personalmente fui a Bahrein varias veces para ver películas en teatros porque verlo, hay una gran diversión, a diferencia de ver una película a casa. Saudíes Paga el boleto de cine más caro del mundo, viajamos a ver películas, mientras que el resto del mundo tiene cines de cine en todos los pueblos. Este es uno de los problemas que estamos teniendo !! ..La película es producida y presentada por Rotana Filmed Entertainment, que es una empresa importante, pertenece al Tycoon-Prince Alwaleed Bin Talal (el octavo hombre más rico del mundo). El título de la película es una palabra significa literalmente "¿Cómo estás? " ¡Pero también es una jerga significa "qué pasa!", A veces se usa como una jerga para decir "mal" sobre algo y, a veces, se usa como una jerga para decirle a alguien cortésmente a la mente su negocio y no interferir en los asuntos de otra persona. De todos modos, creo que significaban (¿cómo estás) y (lo que pasa!) Al mismo tiempo, podría estar equivocado aunque. Los actores de los militares son de Arabia Saudita como Hisham Abdulrahman, que es muy famosa y tiene cierta popularidad después de ganar 1er premio en El Show de Brealty Arabian es más como "American Idol", trabaja en algunos programas de televisión como la versión árabe de "Cash Taxi". El otro famoso actor es Khaled Sami, que es divertido y tiene un muy buen sentido del humor. Otros actores como Mishal al-Mutairi, Turki al-Yusuf y Ali al Sabea son menos famosos y trabajan en algunos espectáculos de la serie de televisión. Las actrices femeninas son no sauditas e hicieron un muy buen trabajo hablando el acento saudí. Actriz jordana MAIS HAMDAN EN EL PAPEL LIGNIO Y LA ACTRITA EMERITIA FATIMA AL-HAWSANI .. No que no tenemos actrices sauditas, pero no hay que eso Good.a crítica saudita "Rja al-Mutairi", que escribe para el periódico Alriyadh (el periódico más popular del Reino), escribió sobre ella diciendo: "No esperamos mucho del 1er largometraje saudí. Nació en circunstancias inusuales, por lo tanto, No puedo juzgarlo bajo los estándares habituales como cualquier otra película. Es un hecho que la película alcanzó un gran éxito financiero en sus primeras días de apertura solo en el Reino de Bahrein. La película es fresca y se trata de una oferta familiar saudita (interactúa ) Con controvertidos problemas frescos dentro de la Sociedad Saudita, como: Mujeres que conducen los coches, los pensamientos bajos y poco profundos sobre las artes, la tutela de la sociedad por parte de un determinado grupo y las diferencias entre ser conservador y ser un extremista. Las ideas son buenas pero tu sentir que eres Perdido en medio de la película. Una de las ventajas de la película es la hermosa puntuación de la música de Rajeh Dawood, que era bueno, pero a veces no coincide o expresa lo que está en la imagen. Turki al-Yusuf hizo un gran trabajo. Su actuación fue la mejor junto con Mais Hamdan. El mayor perdedor es el actor más importante, Hisham Abdulrahman, que vino detrás de los actores de apoyo, Mishal al-Mutairi, Ali al Sabea y Khaled Sami, que hizo un Buen trabajo dentro de los límites de sus roles. Después de todo, "Keif al-Hal?" Incluso con todas sus desventajas siguen siendo una buena película y es un primer primer paso de Rotana. Y la película se convirtió en el discurso de personas y calles que es un objetivo de oro para hacer un fuerte debates dentro de la Sociedad Saudita sobre las películas en general. Hasta que se dan cuenta de la importancia del séptimo arte y otras artes "PS: hay otro cineasta saudí" Abdullah Almohaisen ", afirma que dirigió la 1ra película Saudí titulada" Sombras de silencio ". No he visto la película todavía. . Espero haber sido útil.