Todos los elementos para una mala noche en las películas están en su lugar: el cuadro de diálogo plagado con techno biológico, conjuntos de chinty, actuación de Balsa-Wood, un puntaje horrible de Casio '80S, y un aspecto general que sugiere algo en la ciencia. El programa de programación de FI del canal, alrededor de 1993. Aunque la "metamorfosis" comienza con mucha promesa, la película se desenreda en la idiotación blanda y el queso de estilo MST3K, ya que el "médico" de Peter Houseman (Gene Lebrock) de Clark Kent (Gene Lebrock) se presiona para liberar información sobre la información sobre Sus proyectos secretos. Pero cuando prueba su vago experimento sobre sí mismo, se transforma en una criatura vagamente definida (que tiene más que un parecido que pasa a 'Dr. Freudstein' de "Casa por el cementerio"). El trabajo FX es bastante bueno para una producción tan obviamente baja del presupuesto (aunque sospecho que la mayoría de ella se mantiene en la sombra por una razón), pero en general, la "metamorfosis" deja un mal retrocusto retro en tus entrañas, a pesar de sus esperanzas. para sujetarnos de otra manera. No puedo dejar de estar de acuerdo con el comentario de cierre de un personaje: "(fue) una pesadilla ... ¡Desde el pasado!"