Cuando la silla hinchada llama, tenga cuidado con su tapicería suave y colorida. La película comienza bastante bien. Josh (Mark Dupllass) y Emily (Kathryn Asselton) son una pareja de novios para novios que tienen un poco de tiempo difícil con su relación. Una discusión ocurre una noche y para compensar, Josh le pide a Emily que viniera a la casa de su padre donde Josh planea entregar un reclinable de Lazyboy Purplish por el cumpleaños de su padre. Emily acepta y a lo largo de la forma en que recogen el hermero hermano de Josh, el hermano Rhett (Rhett Wilkins), un compañero de aspecto amish, más en contacto con la vida de otros pueblos que los suya. La carretera de Roadrip se convierte rápidamente en más disputa entre Josh y Emily, así como Un sentimiento amargo para la silla hinchada (inicialmente es muy sucio y se está cayendo hasta que Josh "convence" al propietario original para reformarlo). Rhett determina rápidamente que la causa de todos los problemas de Emily y Josh es el Lazyboy y lo pone a la antorcha una noche ... y esa es la última que escuchamos de la silla, a pesar de que quedan muchos minutos en la película. El gran El problema es que el título de la película es la silla hinchada, cuando no es la silla en todo lo que lleva el escenario central. Es la relación condenada a Josh y Emily y cómo la tripa sella sus sentimientos el uno por el otro. Una vez que se destruye la silla, nunca hay otra mención de ello, a pesar de que llegan a los padres de Josh, el lugar de los padres de Josh en el cumpleaños de su padre sin un regalo. Josh nunca menciona la silla, ni su padre. No hay conexión entre ella y las vidas de estas personas. Entonces, ¿por qué llamar a la película la silla hinchada y por qué no hay un empate con él al final? Bad Script. La otra cosa molesta es que Mark Duplass 'Brother, Jay Duplass, no es solo el director, sino también el camarógrafo (y no es muy bueno). Casi todas las escenas tienen un rápido zoom en los personajes que se enfrentan y sin enfoque antes de que el autofocus de la cámara se ponga al día y los derechos. Inicialmente, esto tomó una sensación pintoresca y artística, pero rápidamente se volvió insoportable. La actuación en la película es accesible y entretenida. Todos los actores / actrices hicieron buenas trabajos. Pero la calidad de la producción deficiente, la terminación obligada y la falta de coherencia al título causó este cambio de problemas.