Antonio Margheriti, director del apocalipsipsis de horror de cultivo de placeres de bienestar de la queso, a esta gello con sabor a gótico, protagonizada por el ícono de los años 70 de GATA, con su amante francés congelado enorme del día, Serge Gainsbourg). Confortunadamente, a pesar de la inclusión. De tales golosinas como un sabroso profesor de francés bi-sexual y un asesino terriblemente poco realista Orangutan, siete muertes en el ojo del gato terminan un lío triste que es una lucha por soportar. Prepuerte colegiala Corringa (Birkin) regresa a la finca escocesa de su familia después de muchos Años de distancia, solo para descubrir que un maníaco está asesinando a sus familiares uno por uno. Usando toda la matriz de trucos de 'casa espeluznante antigua' (puertas ocultas, pasillos oscuros, cementerios espeluznantes, habitaciones cubiertas de telarañas a la candellita, margheriti juntas un cuento confuso que a veces promete acosos sobrenaturales, pero termina con una policía cojo. Terminando que es unimaginante en el extremo. ¿Y dónde se ajusta exactamente al gato a todo esto? ', Oigo preguntar. Bueno, un testigo masísimo de cada asesinato, a cada asesinato, justificando así el título de sonido más bien de Margheriti. La diversión elegante ", afirma la cubierta de DVD; 'Pila aburrida de estiércol' dice I.