- Un grupo de bandidos roban un tren del envío de oro que lleva. En su escape, los bandidos se separaron. El un ladrón que sabe dónde está oculto el oro está oculto antes de que pueda hablar. Tres hombres tienen una parte diferente de la "pista" que conducirá al oro. ¿Puede el banquero, el bandido y el cazarrecompensas trabajan juntos para localizar el botín perdido? O, ¿se matarán primero? - La trama es un despegue obvio de Leone, el bien, lo malo y lo feo. Varias escenas en la película también se levantan de otras películas de Leone, Corbucci y más. Pero, para mí, se hace de una manera que no muestra falta de respeto al trabajo original. En su lugar, cualquier arma puede jugar con amor parodia algunas de las películas más grandes en la historia occidental de Spaghetti. La escena de apertura de tres hombres que viajan en la ciudad y la cara final entre las tres estrellas principales son un homenaje maravilloso de los SWS que vinieron antes. Castellari agrega muchos toques agradables propios: el reflejo en el vino derramado, La entrada del extraño con el vívido fondo rojo, y la forma lúdica, el oro se descubre al final. Aunque es altamente increíble, muchas de las escenas de lucha están bien organizadas y dirigidas. Dos escenas de lucha en particular (la lucha del mercado y la lucha de la casa del baño) están muy bien hechas. Él también no tiene miedo de probar cosas diferentes con su cámara. Los primeros planos ajustados, los disparos de arriba y los disparos alrededor de las esquinas son comunes en cualquier arma que pueda jugar.- Otra ventaja es el elenco con el que Castellari tenía que trabajar. George Hilton siempre es bueno en estas películas. Gilbert Roland está literalmente jugando a Gilbert Roland. Y SW Newcomer EDD BYRNES posee suyo con los dos veteranos de SW. Las características de reparto de apoyo, entre otros, SW regular Gerard Herter.- Cualquier arma que pueda jugar no debe tomarse demasiado en serio. Los buenos toques de humor se pueden encontrar en toda la película. Si esto es posible con un SW, es más una película de "sentirse bien", que recuerda a algunas de las películas de Terence Hill / Bud Spencer.