Este es el mayor insulto a TMNT nunca.Afortunadamente, oficialmente Venus no existe en Canon TMNT.Nunca habrá una tortuga femenina, esto se alejó de la trágica historia de 4 mutantes únicos masculinos que nunca tendrán una familia propia, una vez que no se fue más.El mayor error fue cruzar sobre los Rangers de poder a TMNT con un horrible episodio;Las voces de la tortuga estaban equivocadas y todos actuaron fuera de carácter.Podrían haber hecho un trabajo tan mejor, mejores diseños y animatronics y no Venus.No te molestes con esta gente ... es un material digno de criando.La solapa de labios era lenta y de aspecto poco natural.Totalmente falsan la trituradora.El Baddie principal, un poco de Dragonlord, fue Corny.Las tortugas miraron a CORNY con cosas que cuelgan de sus cuerpos, ¿qué pasa con la cosa alrededor del muslo de Raph?Los tontos que parecen las plastrones esculpidos!?Si se veían normales, actuaron de carácter y se deshicieron de Venus, se deshizo de los estúpidos sonidos de dibujos animados de Kiddie ... y mejor escribirlo podría haber sido bueno.