Bueno, el episodio que acabo de observar tenía la mayor "chica de Gastineau" que lloró de por qué las personas siguen mencionando a su esposo (Sr. Gastineau, un famoso jugador de fútbol americano aparentemente).Ella parece que no está dispuesta a aceptar que es la única razón por la que no está lanzando hamburguesas, se casó con alguien famoso y es por eso que tiene cámaras que le señala. Cuando un entrevistador explique lo que realmente hace, ella le dio una razón maravillosamente circular.¿Por qué la gente le debe prestar atención: "Trabajo muy duro en mi programa de televisión de realidad".Luego, ella dijo: "No soy una celebridad ... soy una personalidad". No estoy muy seguro de quién está destinado a apelar de esta serie, excepto las personas que han eliminado toda su inteligencia.Ciertamente, no es un modelo a seguir a nadie, excepto los excavadores de oro, ya que las dos estrellas no hacen nada más que gastar dinero, y todo lo que le dice sobre las personas ricas es que no tienen problemas de dinero.