En general, una película bien hecha. Había las partes que me hicieron manchar, y había las partes en las que arrojaba mis manos, pero salí con algo más de lo que dije con. Creo que la película sufre de un exceso de ambición grave. Sin estropearlo, déjame decir que las referencias obvias al juicio por fuego en Ramayana, están más allá de lo que significa esta película. El Ramayana es una epopeya. No es un libro de 200 páginas que pone a las mujeres en la India. La película es de dos chicas casadas en una familia india muy distintiva. Si bien los principios básicos de las "leyes no escritas de la tradición familiar" parecen ser la de la India conservadora, permítanme asegurar a mi lector que yo (habiendo vivido en Delhi durante 12 años) encontró partes completas que simplemente no llamaron esas campanas. Quiero decir algunas cosas y algunas acciones son muy cientidas, pero algunas otras cosas están fuera de la marca. Especialmente hoy. Delhi es complicado. India es complicada. El director intenta simplificar ambos. ¿Y falla bastante miserablemente en eso? ¿Por qué en inglés? ¿Puedes imaginar una película sobre los indios americanos en inglés? O los franceses hablando en inglés. Seriamente jarring. Incluso el sirviente habló en inglés con fluidez acentuado (aunque con un indicio de coloquialismos en el idioma para "creimiento"). Pero la química entre los cables es palpable. Si te gusta, esta es una película para ti. Creo que esa es la mayor gracia de salvación, el desarrollo de una verdadera historia de amor de la vida real. Si esta película fue sobre Radha y Sita, entonces habría tenido muchas marcas. Y en ser sobre ellos, podría haber hecho una declaración sutil. Pero esta película sale para decir que esto es lo que es India, y esto es lo que es la sociedad india. Y a ese respecto, tiene éxito tanto como falla. Solo toma todo lo que ves con una pizca de sal. Los oscuros secretos de la India no se están revelando. Solo dos chicas se están enamorando. Al igual que sucede en cualquier otro lugar.