Entonces, Fox tiró del tapón a medio camino a través de un drama / misterio ... ¿Cómo es el LAME?¿Esperan que invirtamos nuestro tiempo en sus nuevos espectáculos cuando existe un riesgo realista de que nunca descubra qué sucede?¿Por qué no eran los episodios restantes, ya filmados se emitieron en los Estados Unidos?Fueron transmitidos en otro lugar. ¡Ey, Fox!¿Estas escuchando?Este fue un gran espectáculo, pero nos dejaste colgando.Si va a introducir nuevos drama / misterios, al menos alirá una conclusión antes de terminar abruptamente el tema medio.Cada vez que sucede algo como esto (y parece que sucederá mucho con usted, es decir, FOX), hay más de aquellos que "esperarán y verán" antes de invertir su tiempo.Esto significa que verá un recurso compartido de interés artificialmente bajo, y es más probable que finalicen la serie.¿Ver?Es un círculo vicioso.No nos decepciones de nuevo ...