Mente: aburrido, absolutamente predecible y, al final, simplemente risas. Eso casi resume el desastre que es la propuesta indecente. Comenzando con una premisa decente, todo lo que simplemente desenreda y se convierte en un lío completo. Básicamente, la historia se reduce a la pregunta: "¿Dejarías dormir a tu esposa con otro hombre por un millón de dólares?" Aquí, por supuesto, la respuesta es sí porque de lo contrario no tendríamos una película. Francamente, habríamos estado mejor si no tuviéramos una película. Nuestro pareja casada (y financieramente problemática) es interpretada por Woody Harrelson y Demi Moore. Van a Las Vegas para hacerse ricas. Sí, eso funcionará. De todos modos, un multimillonario, interpretado por Robert Redford, le gustan a la esposa y hace la oferta de un millón de dólares. Por una noche con la esposa les dará seguridad financiera. Las consecuencias de eso una noche es de la que se trata la película. Lamentablemente, nada en ese lugar es el menor entretenido. El guión es tan predecible que puedas decir las líneas de los personajes antes de que lo hagan. Las actuaciones dejan mucho que desear. Harrelson estaría mejor que se pegue a las comedias, ya que este intento de actuación seria se pierde completamente la marca. La angustia no es algo que parece capaz de retratar. Y es bastante seguro decir que Demi Moore nunca tendrá que despejar el espacio en su hogar para cualquier premio de la Academia. ¿Por qué es una estrella de cine otra vez? En una parte que debería estar llena de emoción, ella transmite ninguna. Solo Redford se escapa principalmente ileso. Es apropiadamente pequeño, pero suave y claramente el mejor actor del grupo. Pero él no puede salvar esta película. Horrible guión, pésimo actuación, ritmo de ploding, entretenimiento cero ... la propuesta indecente es francamente horrible.