Yo, yo mismo soy un niño en el corazón, lo que significa que me encanta ver dibujos animados, ¡todavía lo hacen! Recuerdo haber visto a Bugs Bunny cuando era un niño, él era mi favorito quieto. Pensé que el hombre, este fue un gran espectáculo "nuevo" en la televisión, y que mi padre dijo: "Bugs Bunny, recuerdo haberlo visto cuando era más joven" y soy como ", Papá, los insectos no existían cuando tu Eran jóvenes ". Así que supongo que definitivamente está satisfecho con más de una generación, posiblemente 3. Me encanta el espectáculo, es ideal para niños y adultos, ok, todos. Es muy divertido, yo y mi esposo, ambos en nuestros años 20, me encanta ver los shows, y no nos importa que tampoco le importan. Este espectáculo trae muchos recuerdos, felices. También me encanta el especial Navidad con Tweety como Timiny Tim, es lindo. No puedo elegir mi personaje favorito de Toons Toons, porque han cambiado a lo largo de los años. Cuando era pequeña, fue errores, por supuesto, y cerdo de cerdo. Pepe es fresco, siempre lo amaba. En realidad, tengo que decir que hay todo lo favorito. Estoy dando a este espectáculo un 10 de cada 10, porque es un gran programa para todas las edades, muy divertido, la actuación de voz es increíble, la única falla es que, lamentablemente, llegó a su fin, hace 2 décadas, pero las recorre. ¡son geniales!