No un éxito de taquilla; En realidad, nadie sabe por qué. Puede haber fallado simplemente debido a su título. Parece que necesite un título de dos palabras de un tipo resistente para atraer a una proporción suficiente de la multitud idiota: "Die Hard", "Arma letal", "Arma dura", "Die Letal", etc. - Hablando de " El largo beso buenas noches "no te llevará a ninguna parte. Pero por una vez Renny Harlin ha hecho una buena película de acción. Una gran parte de la razón de esta mentiras en el hecho de que el carácter central, Samantha, gana nuestro afecto e interés al principio. Mientras se vuelve de nuevo, estamos rasgados: ciertamente queremos que Charly frustre a los malos, y todo eso; Pero no queremos que pierda el toque con Samantha para hacerlo, aunque también nos gusta Charly. Geena Davis otorga todo su considerable encanto en ambas mitades del carácter central. Samuel L. Jackson juega el segundo violín para un cambio. Resulta que es bueno en eso. Eso fue un complemento. Inteligente, muy superior a cualquier cosa en la serie "Die Hard", si fuera más cínico, agregaría ", no es sorprendente que no lo hiciera bien", pero realmente no siento que camino; Es sorprendente que no lo hiciera bien.