Honestamente puedo decir que nunca esperaba que esta película sea buena. No me gustan las películas familiares. Estoy lejos de ser fan de Shahid Kapoor. La última película del director (MPKDH fue una estupidez completa. Y la música era muy aburrida y sosa. Pero había Amrita Rao, quien se ha convertido en mi favorito después de la principal de Hoon Na. También había Pareja Biswas, Alok Nath y Anuupam Kher, que son muy talentoso. Así que unos pocos puntos más. Finalmente vi la película y me impresionó mucho. Él nos trae a los jóvenes amantes de MPK con una pizca de la boda de Hahk, y tenemos un ganador. El esquema de la historia es similar a Hahk, Light De corazón al principio a modo serio al final. El director también hizo carácter con el que podía relacionarte. La cosa que no me gustó de Hahk era que los personajes eran demasiado excéntricos. El casting se suma a su perfección. Shahid Kapoor me sorprendió con Un buen desempeño. Esta es una mejora importante, y lo más importante es que él se adapta al papel. Lo mejor es fácilmente amrita rao. De hecho, este es su mejor rendimiento. Su presencia en pantalla es tan electrizante, estás obligado a amar su rendimiento. Sameer Soni, Amrutha Prakash, Anupam Kher, A Lok Nath y Seema Biswas están terratásicos. Ningún actor se siente fuera de lugar. Las canciones eran bastante decepcionantes, pero sonarán mejor después de verlas. Mujhe Haq Hai y Do Anjaane Ajnabi son bonitas baladas. Milan Abhi Aada Adhura Hai también es agradable al ver. Las canciones no son coloridas y bailes, y son más como las baladas. La excepción es Hamari Shaadi Mein, que está obligado a recordarle a HSSH y HAHK. Entonces, ¿cuál fue la falla en la película? La película se vuelve bastante lenta, y el final está bastante estirado. Pero la película todavía va a un buen ritmo, por lo que es una película familiar perfecta.