Rich Ditzy Joan Winfield (una lamentable Miscast Bette Davis) está comprometida para estar casada con estúpida egotística Allen Brice (Jack Carson que parece perdido). Su padre (Paleta de Eugene) está decidida a detener el matrimonio y la ha secuestrado por Pilot Steve Collins (James Cagney. En serio). Celean la tierra en el desierto y se odian, pero (suspiro) comienzan a caer enamorados. Esto parece estar obteniendo una calificación alta de los revisores aquí solo porque Cagney y Davis están en ella. Ambos eran actores brillantes, pero fueron conocidos por Dramas, no comedia y esta película muestra por qué. El guión es simplemente horrible, no hay una risa genuina en toda la película. La broma de carrera en esto tiene Cagney y Davis cayendo la grupa primero en un cactus (¡esto se hace tres veces!). Solo sus considerables talentos los salvan de ser completamente humillados. Como son, ambos hacen lo mejor que puedan con el material pésimo. Cagney intenta su mejor esfuerzo con sus líneas y Davis chillona en todas las líneas completas, pero no funciona. Carson tiene este "Infierno", mira la cara en toda la película (probablemente porque sus personajes se cambian en segundos). Sólo la paleta con su voz distintiva y sobre las lecturas superiores se manifieste para obtener algunas sonrisas. Pero, en general, esto era aburrido y roto, una verdadera tarea para sentarse. Esto obtiene dos estrellas solo para la actuación de Cagney y Davis y una hermosa cinematografía, pero en realidad, no vale la pena. Cagney y Davis odiaban esta película en años posteriores y puedes ver por qué.