Dos películas son útiles para asustar a las personas a Dios, este y 'Horizonte de eventos'.Uno tiene un mensaje significativo y conmovedor, el otro es tan unidimensional como una película religiosa puede obtener.Lástima que Paul Anderson se dirigió a las malas películas malvadas de los residentes, realmente tenía algo que se estaba haciendo. En la noche se ve obstaculizado por muchos atributos de cine independientes obvios (actuación, narración, diálogo y persuasión) y es obvio de lo que son las intenciones de la película deel comienzo.La industria cinematográfica cristiana no ha aprendido de los fracasos de esto, por lo que estamos atascados con el código Omega, dejado atrás, y las otras películas de Tribulación.Su elemento subyacente es que están tan preocupados por vender su mensaje: "¡Gábrate, gente!"Que todo lo demás se convierte en segundo para golpear a la audiencia sobre la cabeza con una biblia. En términos generales, no puedo creer que incluso esté escribiendo tanto sobre una película, esta ineficaz.Sáltate por completo y vuelva a Sam Neil que sobresale sus globos oculares.1 de 5.