Soy dueño de casi todas las películas seagales (sí, incluso las que son así, que son de bajo presupuesto), y debo decir, esto puede ser lo peor, no solo de sus películas, sino de todas las películas hechas. El único punto culminante de esta película, y la única razón por la que le di 2 estrellas en lugar de 1, es que A. es Seagal, y B. Seagal tiene algunas secuencias de acción dulce, específicamente en la tienda, y también cuando sea necesario. Un ejército entero con un cuchillo. La próxima vez, dame 90 minutos de la gente de matanza Seagal, y ni siquiera se molestan con una línea de historia, porque la historia no solo se detuvo, sino que también lo hizo la actuación, el hecho de que el F-18 y el F-14 se cambiaron de alguna manera en F- 16s, y también el hecho de que el sigilo fue tan rápido como un F-16. También el sigilo nunca tuvo que repostar. Y como cuando Afganistán consideró territorio hostil desde un punto de parada de la Fuerza Aérea. Por último, lo comprobé, Afganistán no tiene fuerza aérea, nosotros (EE. UU.) Controlamos los cielos. Además, esta misión secreta superior se jugó a través de oradores a toda la tripulación en la habitación, sin embargo, el almirante todavía susurra al otro tipo que es secreto. Además, ¿cómo se dirigió Seagal desde el fondo del camión, hasta la cima? Por favor, dinos por qué lo encarcelaron, ya que, ¿cuándo son los pilotos de la fuerza aérea, los grandes comandos (a menos que sean Owen Wilson?) Y, como cuando están sus borrachos en los países árabes, considerando que los musulmanes no beben alcohol. Además, además de eso, ¿desde que los árabes escuchan las órdenes de las mujeres como el # 2 a cargo? El punto culminante de la película fue definitivamente Seagal matando a las personas en la tienda, y las otras 50 personas que mató con un cuchillo, así como la escena lesbiana muy breve y totalmente aleatoria que salió de la nada.