Un maestro de kung fu de muerte envía a su último estudiante para rastrear lo que le sucedió a los cinco estudiantes anteriores que eran miembros del corredor de veneno prohibido. Es para ver si están actuando para siempre y, si no él, detenerlos. Master también quiere que el alumno encuentre a otro miembro del clan que se escapó con el dinero de los clanes que el maestro quiere que se use para siempre. Todos los estudiantes anteriores se enseñaron en una serpiente de estilo diferente, Ciempiés, Escorpión, Lagarto, Toad, mientras que el último estudiante se le enseñó un poco en cada estilo. Todos los estudiantes terminan en una ciudad en busca del anciano con todo el dinero, y pronto todos están luchando para obtener el dinero. La película de artes marciales clásicas tiene título que incluso muchos no fanáticos lo saben. He hablado con un par de fanáticos informales y esto parece ser la única película que se queda en su cabeza. Es una muy buena película, aunque no estoy realmente segura de por qué esta película se queda con personas cuando por mi dinero, hay otras películas que son mejores del estudio Shaw (una espada armada o la serie Brave Archer, por ejemplo). Esto no es para vender la película corta, no es, ya que la película está estructurada como un misterio, nuestro héroe no tiene ni idea de quienquiera que sea nadie y los venenos solo conozcan en el mejor de los casos, dos de los demás. Nos dieron la identidad de cuatro, pero todavía tenemos que hacer ejercicio de quién es el quinto realmente. La película también es extraña en eso para una película de artes marciales, que no sea una secuencia de entrenamiento al comienzo y el asesinato del anciano y su familia por el dinero, realmente no hay ninguna medida durante unos 40 o 45 minutos. Es un movimiento audaz para hacerlo, pero vale la pena desde la trama y las actuaciones tienen su atención. (La película también es extraña, ya que es la primera película de artes marciales, creo que he visto en la que nunca hay mujeres. No creo que uno tenga un papel de habla y estoy bastante seguro de que ninguno aparece en el fondo. Su indicativo de nada, es solo algo que me golpeó). Esta es una buena película sólida que puede no estar a la altura de la reputación que tiene en algunos círculos, pero sigue siendo una película realmente buena para acurrucarse en su sofá. 7 de 10.