Esta película proporciona la saga de un legendario Bill Bill Hickock. Él, Buffalo Bill Cody, y Calamity Jane, son los personajes centrales. En cuanto a la guerra civil cierra, Lincoln menciona su preocupación de que el dinamismo del país se mejorará si la gente siga el consejo ", ve al oeste, joven", que, afortunadamente, La película no atribuyó erróneamente a Horace Greeley, como lo hicieron otros otros. Pero, entonces, se asesina, y algunos financieros especulan que pueden ser ricos vendiendo armas a los indios americanos. Mientras tanto, vemos Wild Bill Hickock, que interactúa con un niño pequeño, mientras que un barco de vapor se carga en un muelle a lo largo de la Misisipí. Wild Bill usa un cuchillo de bowie, que eventualmente le da al niño, llamándolo un "palillo de arkansas", que en realidad era un tipo diferente de cuchillo, aunque ambos se usaron en la frontera. Elkock eventualmente se encuentra con Buffalo Bill Cody, quien se ve Cerca de las fotografías y pinturas del hombre real. Cody acaba de casarse, y está llevando a su novia al viejo oeste para establecerse. Cuando llegan a su destino, se encuentran en Calamity Jane, que se enamoran de Hickock. Ella mira a la esposa de Cody y le pregunta a Buffalo Bill: "¿Es esta tu Mopsy?" La línea fue una que causó un problema al tablero de Hayes, ya que una definición de "mopsy" era la prostituta. Demille quería en la línea, y uno de sus ayudantes señaló que en los libros de Beatrix Potter sobre Peter Rabbit, tres de los conejos eran flopsia, mopsia y cola de algodón. Señaló esto y le pidió a los censores que identificaran "el conejo de la virtud enfermo". Funcionó; La línea se quedó en. Los indios se estaban inventando, en parte debido a la armamento superior que obtuvieron del agente de los Financieros Orientales. Se pidió a Cody y Hickock que ayudaran a explorar el área, de modo que las tropas pudieran ponerse de manera segura a un área de atención. Cody llevó a las tropas; Hickock fue para revisar las actividades de un jefe indio, que era un viejo conocido, y que llevaba a algunos de los indios hostiles. La cálmena Jane es capturada, y Hickock se captura intentando salvarla. Son traídos al jefe, y aunque tampoco hablaría, la tortura aplicada a Hickock Breaks calamity la fuerza de voluntad de Jane, y ella dice que la ruta Cody está usando. Los dos son liberados, y Hickock se une con Cody y sus fuerzas, en parte para alertar ellos están entrando en una trampa. Con la ayuda de Hickok, sostienen el ataque indio. Elkockock decide ir después de los corredores de armas, y finalmente los lleva a prisioneros. Mientras están esperando a las autoridades, Hickock se filtra en la espalda mientras juega a las cartas. Hay numerosas anomalías históricas en la película, pero conserva el sabor de la leyenda. Bastante bien para la década de 1930.