Si puede superar el inicio lento y el mal actuando, vale la pena observar. La línea de la historia era bastante decente. El Padre tenía un mal genio porque estaba desempleado y apenas llegó a ver a su hijo, excepto en el verano porque su ex esposa le tenía la custodia. El padre estaba muy enojado y frustrado la mayor parte del tiempo. El monstruo de la historia no era demasiado aterrador. La película rompe la consistencia del monstruo que es tan increíblemente fuerte. La única escena de que los MovieMakers hacen esto es una de las veces en que el niño está en la bodega y el monstruo va a atacarlo. Cuando el monstruo va a atacar al niño, su brazo se captura en una trampa de acero unida a una cadena. El monstruo está a unos pies de la cara del niño. Cada otro tiempo en toda la película, el monstruo es lo suficientemente fuerte como para romper o derribar cualquier cosa. ¡Sin embargo, la trampa de acero y la cadena lo sostienen de vuelta de la conseguir al niño! Más de lo que probablemente los Moviemakers hicieron esto por factor de choque porque nadie quiere ver a uno de los personajes principales muertos. Los movimientos de los movimientos solo querían asustarnos a pensar que puede ser una posibilidad de que el niño pudiera morir. En lugar de romper la consistencia, los MovieMakers deberían haber reemplazado al niño con alguien con quien podían disponer.