Pelo grande, tetas grandes, malas músicas y un pin de seguridad gigante ... estas son las palabras para describir mejor esta terrible película. Me encantan las películas de horror queso y he visto cientos ... pero esto tuvo que estar de lo peor hecho. La parcela es delgada y ridícula, la actuación es una abominación, el guión es completamente ridicioso (el mejor es el enfrentamiento final con el policía y cómo funcionó de quién es el asesino, es tan malditamente escrito), la ropa es ¡Somenocente y divertido en las medidas iguales, el cabello es grande, se rebotan muchos tetas, los hombres usan esos camisetas cortadas que muestran sus estómagos (¡repugnantes que los hombres los usaban en realidad!) Y la música es solo la basura sintetizadora que se desempeña y Una vez más ... En casi todas las escenas hay música de mala calidad, tetas y paramédicos que llevan cuerpos ... ¡y el gimnasio todavía no se cierra para el duelo! Aparte de todos los bromas, esta es una película verdaderamente mala cuyo único encanto es mirar hacia atrás en el desastre que fueron los años 80 y tener una buena risa de la vieja, lo malo que todo estaba en ese momento.