Tengo que ver esto solo este viernes pasado en el Festival de Cine de Los Ángeles en Laemlee's en Beverly. Esta película obtuvo el más aplauso de todas las películas esa noche. Teniendo en cuenta que dos videos musicales se abrieron primero, no sabía qué esperar, ya que eran muy rápidos y agarrando la atención, no estaba segura de que estuviera listo para un corto inmediatamente. Pero para mi sorpresa realmente disfruté de esto. Pensé que el actor principal demonio chico era realmente bueno. Estaba tan impresionado con su actuación que revisé su nombre. Me sorprendió ver que este era el chico de Witchblade. ¡Se ha vuelto muy bueno, especialmente desde entonces! O eso o le dieron roles pésimos o habían sido empujados por el director realmente difícil para este corto. La niña hizo un buen trabajo. Supongo que es difícil ya que fue su primera actuación y siendo tan joven. El papá también lo hizo bien. Hubo un gran trabajo de CG realmente agradable para un corto, tanto para esto como para el corto jugando al siguiente "Sombrero mexicano", que también era agradable, pero disfruté más lo más porque tenía la mayor profundidad y la emoción y en realidad me importaba. caracteres. La otra era una historia muy simple. ¡La historia era bastante ilustrativa y oscura! Trató los temas reales que usan un enfoque más fantasía como para seguir agregar a personas como yo interesado. Ni siquiera hablaremos de la última película en el bloque que me fui. Mi única queja es que solo deseo haber visto más del personaje del demonio y un poco menos de comenzar, por eso le di un 9 de cada 10. También pensé que los créditos finales fueron un poco lentamente. De lo contrario, fue leído, dirigido y editado. El tiempo fue muy agradable, con un cambio completo de la edición rápida de MTV realizada en todo hoy en día. Habrá más provenientes de este director en el futuro, así como al actor. Ahora pensaré en él como los tristezas perdieron al actor, no el chico de Witchblade.