El encanto pícaro de Errol Flynn realmente brilla en este entretenido y emocionante, pero históricamente en bancarrota de los famosos (y algunos dirían infame) General Custer, que sigue su carrera desde su primer día en West Point, a través de la Guerra Civil y al oeste hastaLa batalla en el pequeño big bronce, todo el ritmo de las cabezas con el rival Arthur Kennedy y el romance, la bonita Olivia de Havilland. Algunos podría decir que Flynn, que ofrece una excelente actuación extravagante como el general, ¡básicamente está jugando a Custer! Un lujosoLa producción (que debería haber estado en Technicolor) bien dirigida por Raoul Walsh, murieron con sus botas sobre las características de las secuencias de batalla verdaderamente bien organizadas.Además, es un verdadero placer ver a Anthony Quinn jugando a Crazy Horse. El año anterior, Flynn jugó a Jeb Stuart frente a Jeb Stuart frente a George Custer de Ronald Reagan en Santa Fe Trail (también con De Havilland), otra producción de Warner Brothers Warner, diseñada para hacer que fallas.¡clase de historia!