La actuación- fantástica. La historia, increíble. El guión, maravilloso. Solo algunas maneras de describir esta película. Sí, es lento y, en su mayoría, ha hablado, pero toda la historia de todas sus vidas y cómo se le dice con los flashbacks lanzados hacia adentro y hacia afuera, te hace querer escuchar cada pequeña cosa para aprender más sobre esta historia inquietante y trágica. Yo, yo mismo, estoy leyendo el libro que la película se basa y me ha mostrado aún más luz en esta historia y responde algunas preguntas que se dejaron sin respuesta en la película. También soy para leer la canción del exectionador, que es la mitad "otra" de la historia de Gilmore. Esta película me hizo pensar tanto en la frase "Perforando en el otro lado del vidrio de aspecto". Escuchas una canción en la película llamada los ojos de Gary Gilmore, que es por una banda punk que escribió una canción sobre lo que sería tener los ojos de Gilmore (que es una de las cosas que Gary dio como trasplante cuando murió) Y como lo escuchas, que es después de la última vez que Mikal se vea de Gary, miras a toda la situación de manera un poco diferente si estuvieras a solo aquí la canción en sí. Esta película abrió los ojos de esa manera y en muchos otros. Recomiendo esta película (y el libro) Muy mucho.