Para mí, la única razón para echar un vistazo a este remake fue ver lo malo y divertido que podría ser. No había ninguna duda de ser divertida y mala, porque había visto "Voyna I Mir" (1968). ¿Deberíamos empezar? Aquí vamos ... Robert Dornhelm & Brendan Donnison's Pierre Bezukhov: un compañero magro que carece de la profundidad del original; Robert Dornhelm & Brendan Donnison's Natasha Rostova: un espantapájaros, su imagen puede causar insomnio; Robert Dornhelm & Brendan Donnison's Andrej Bolkonsky: una OK Encarnación que, como el compañero delgado (cf. arriba), carece de profundidad de un alma rusa y "lucha dentro"; Robert Dornhelm y Brendan Donnison's Napoleon, un líder bastante poco impresionante; Robert Dornhelm & Brendan Donnison's Prince Bolkonsky - un turd con una cara inglesa; Robert Dornhelm & Brendan Donnison's Conde Bezukhov: un fanático sin espinas ... El resto de los personajes no son mucho mejores. Los movimientos de los actores y la forma en que se ven y hablan a menudo son atrozmente atroz. Se comportan como ciudadanos modernos de la UE se vistieron para una mascarada de un día. Todo se ve barato y nunca se acerca a los estándares de nuestros hombres rusos y mujeres de principios del siglo XIX. Una buena pieza de entretenimiento para analizar y burlarse de. Tuvimos bastantes risitas en nuestra oficina cuando recordamos este producto moderno, que se le había mostrado la noche anterior en nuestro televisor ". Clasificación de usuarios: 8.0 / 10 (29 votos)": Supongo que muchos jóvenes nunca han visto nuestra película ("Voyna I Mir" 1968) o tiene un extraño sentido de la calidad "Tarantino-Spielberg". ¿Recuerdas la escena cuando nuestro Hussar está salvando a su amigo, se da vuelta, dispara y el puente se vuelve a boom? Parece una explosión de CGI. No hay sentido ni embarcaciones para hacer una mejor versión de la novela, que se proyectó adecuadamente en nuestro país una vez. Pero me alegraría de ver un remake ruso de "ido con el viento". Oye, directores, despiertan y se ocupan de eso, en lugar de arruinar nuestros clásicos. Ahora vuelve al sentido común. Fuera de bromas. Lo que mencioné anteriormente no es nada nuevo, aunque exagerado mortal. Para hacer que los actores extranjeros que intenten pasar por los rusos (mientras participan en épicas y dramas muy graves) es un error grosero y los cineastas están haciendo de este error una y otra vez. Por supuesto, se traduce en numerosas risas, especialmente la poesía de la Clemencia es incómodamente ridícula y su baile y cantar hacen que un espectador ruso piense: "¡Esto apesta tanto que es divertido!". Para decir algo nuevo, me gustaría mencionar El ritmo de la película. En mi opinión, esta nueva versión es muy irregular. La narración y las escenas no fluyen naturalmente, se tambalean y aparecen como en un video moderno. Una vez más, tengo que recordar nuestro "Voyna I Mir", donde la acción es tan natural y la narración es tan fácil que simplemente se siente y disfrute "Ir con el flujo". Pensé que tal vez la batalla de Borodino sería genial (para De alguna manera rehabilite numerosos inconvenientes), pero ha resultado ser ningún partido para las escenas de guerra filmadas en 1968.Hay algo bueno en esta película después de todo. Y ahí está. Los actores parecen estar tratando de hacer todo el trabajo. No tuvieron la oportunidad desde el principio, pero todavía se unieron a "El equipo de los perdedores". Más 1 punto por esa imprudencia. Hace que un espectador ruso sea incómodo: algunas escenas son irónicamente ridículas, aunque están destinadas a ser dramáticamente poderosas y los actores están haciendo lo mejor. Todo evoca lástima, y, a veces, se adapta a la risa. Lo que todavía me gusta de esta serie es la última parte de ella. Muestra muy vívidamente cómo todos obtienen su "salario e impuestos". Además, a juzgar por los remolques de la película, pensé que la película tendría una escena de sexo para adultos, que definitivamente mataría a todo el proyecto. Pero, afortunadamente, no tiene tal basura. Y eso es una gran ventaja. "Voyna I Mir" no es "Harry Potter" y hoy en día, incluso nosotros, aquí en la actual Rusia, no tenga suficiente embarcación para filmarlo correctamente. ¿Tengo que decir que la calidad moral de nuestra vida se ha deteriorado enormemente? Afortunadamente, se proyectó una película adecuada durante nuestros tiempos soviéticos. La versión estadounidense de la década de 1950 fue justificada hasta cierto punto, aún no existían los nuestros. Hubo circunstancias atenuantes, entonces.4 de 10 (1 punto se da desde el principio, 1 punto sigue por la imprudencia y 2 puntos por la última parte de la serie. Gracias por la atención.