Una verdadera coproducción canadiense-alemana verdaderamente grave, el siempre maravilloso Rosanna Arquette juega a una actriz cuya hija adolescente redefine el término "niño problemático", algunos ureos antes de la "acción", el niño asesinó a su padre, y mamá tomó La caída de la descendencia. Ahora, ella se trasladó al noroeste para comenzar, pero su hijo todavía tiene un problema en que está dedicado a su madre. Tan dedicado, de hecho, que ella mata a cualquiera que pueda ser visto como una amenaza para su vínculo. Confortunadamente, Mandy Schaeffer (como la hija) asesina más que las personas, ella ofrece un desempeño tan terrible que también elimina la película, aunque el guión incoherente. , la dirección inútil y la música espantosa (echa un vistazo al saxofón la primera vez que muestra su Bikini-Clad Bod), no ayude a ninguno; Se supone que debemos encontrar su sexy y aterrador, pero ella falla en ambos conteos. Casi completamente sin ser solucor y ni siquiera lo suficientemente malo como para ser divertido (por no mencionar el hecho de que Arquette y Schaeffer no se convencen realmente como madre e hija), todas las condolencias a la señorita Arquette y Jurgen PROCHNOW, a las cuales son dignas de mucho más que Esto, y ambos de los cuales (particularmente, Rosanna) son las únicas razones sanas para que nadie se siente a través de este Farrago. Una de las compañías de producción se llama películas internacionales de calidad, no desde el "amor, mentiras y asesinato" de tres horas (de dos Cortas producciones) ¿Ha habido un crédito así "usted debe ser bromista"?