Habiendo leído el libro original ni he visto la película anterior, y de hecho no saber nada sobre la historia de cualquiera de esas o la película actual, vine a esta película con una mente abierta. Es realmente difícil de saber dónde comenzar un comentario sobre el Película, porque todo parece estar tan confundido. Parece que hay un punto o un mensaje o algo en la película, pero lo que sigue siendo completamente oculto. Los efectos fueron fantásticos y muy bien juzgados. La idea se estableció muy bien con la motivación para el viaje de tiempo claramente hecho. Sin embargo, fue cuesta abajo desde aquí. Todo de los viajes de tiempo parece tener solo la conexión más vaga con la búsqueda que se estableció al inicio. Hay algunas ideas agradables, pero parecen estar aisladas que realmente no fluyen y hacen que la película parezca inconexa y perdida. En un momento, uno se pregunta si la historia principal en la película es el destino de la luna. Cuando llega Hartdegen en 802,701 dC, la película se vuelve muy frustrante, ya que parece no poder descubrir nada de importancia sobre el Eloi, y mientras parece Claro que hay algo que descubrir, lo que sigue siendo molesto. Este es un cambio extraño de las instancias de viajes de tiempo anterior y se pregunta por qué todo esto ha sido abandonado de repente por lo que parece una historia completamente nueva. Tantas cosas suceden que debería haber una explicación, pero no hay descubrimiento. Realmente, realmente quería saber lo que la película estaba "consiguiendo", lo que hubo para descubrir, pero en vano. Después de leer un resumen de lo que sucede en el libro en este punto, parece que ha habido un intento muy a medias de hacerlo en la película, pero ha sido tan simplificado y "tonto" que el significado y el contexto son completamente Lost. Si esperamos que finalmente estemos descubriendo dónde está todo lo que está llevando, la película de repente toma otro cambio significativo en la dirección, y se convierte en una película de acción sin sentido sin ninguna acción real. Es como si fuera de este punto, el Director simplemente se ha dado por vencido en meterse en la película. Por ahora un sinnúmero de cosas importantes suceden sin ninguna explicación. Hartdegen no logra aprovechar la oportunidad de regresar al pasado en dos ocasiones por ninguna razón, y luego, de repente, pierde todo el interés en el viaje de viaje sin ninguna razón. La película llega a un extremo abrupto, ya que Hartdegen decide quedarse con el resumen Eloi.in, después de un buen comienzo, la película es muy decepcionante. Se gasta demasiado tiempo en las aventuras de Hartdegen antes de llegar con el Eloi. Sin embargo, la peor parte de la película es lo que creo que es la parte más importante: la puesta en marcha de la situación con los Eloi. Todo el punto se pierde por completo, y esto socava el resto de la película. Después de esto, la película se concentra demasiado en los efectos y la acción, y todos los intentos de volver al significado y el núcleo de la película parecen forzados y fuera de lugar. Con tantas cosas sucediendo sin explicación, la película parece perderse y perder dirección. Sin embargo, el final donde Hartdegen decide que ya no se preocupan de viaje en el tiempo es el más inexplicable de all.Ultimately, toda la película parecía una colección de incidentes inconexos. El significado y el contexto se perdió, a pesar de la enorme agujero donde debería haber estado era muy evidente. Lo que fue muy frustrante sobre todo, sin embargo, fue que no era claramente mucho potencial aquí: no era de ninguna manera una mala película, simplemente tan fácilmente podría haber sido mucho mejor. El inicio fue muy prometedor, el viaje en el tiempo parecía fantástico y hubiera funcionado si no hubiera ido por la tangente, y la experiencia de Hartdegen con los Eloi podría fácilmente haber trabajado había sido un poco más de las preguntas correctas pedido, y si no hubiera habido Tal tentación de "Dumb Abajo" y Simplifique. Sólo deseo que tuviera una máquina del tiempo para que pudiera viajar en el tiempo y asesorar en contra de los errores cometidos.