Esto es verdaderamente abismal. Acabo de recibir una copia de "DISCO Beaver desde el espacio exterior" después de escuchar cosas buenas al respecto, y tengo que decir, esto fue tan increíblemente libre y malo, te dejará entumecido y desconcertado cómo se hizo esto. , ¿Qué era? ¿Es que este es el humor típico de finales de los 70? No lo creo. Esto es tan malo, y créeme, no me refiero a "Tan malo, tampoco. Esta es una colección de parodias extremadamente desconocidas como si estuvieras viendo la televisión por cable. Seguro, este era un programa HBO, y pensar que esto puede haberse considerado innovador es de miedo. Hay una chica algo bonita en ella, y hay algunas imágenes antiguas de NY Islands Hockey, que es divertido ver incluso Aunque soy un fan de LifeLong NY Rangers. Pero incluso se arruinan, ya que intentan sacar un poco de humor de dos jugadores de hockey que se derrumban en el hielo como si estuvieran "bailando" y, incluso peor, invierte la cinta de video de dos jugadores de hockey luchando para que se vea como si estuvieran. Tener relaciones sexuales. ¡Oh, qué gracioso! En un ligero poco de inteligencia, hay una entrevista, un jugador de hockey llamado "Chico" que se parece a NY Island Willer Packie Chico Resch, ¡pero incluso lo soplan haciendo que use un Jersey de Rangers! Bueno, tal vez eso fue intencional, que sepa. La conclusión es que "Discote Beaver" es tan descaradamente horrible, tan increíblemente malo, definitivamente se sentirá engañado después de ver esto y perder casi una hora de su vida. Te preguntarás lo que posiblemente hizo que los creadores de esta basura creían que tenían algo divertido aquí, y también se preguntarás por qué estos parodias ni siquiera pueden acercarse a la peor pendiente de la noche de sábado por la noche. Increíble. Simplemente increíble.