No sé de lo que hablaba Dick Steel, pero encontré que esta película era una de las epopeyas más emocionantes de Japón hasta la fecha. En cuanto a Armageddon o un profundo impacto, o por ello, el día después del mañana está pálido en comparación. Por lo que conozco de películas, la mayoría de las catástrofes en las películas se ejecutan básicamente de los movimientos de asteroides del molino o uno de los cuales de calentamiento global. Esto, ¿cómo ha corrido un curso diferente? Un curso de medios naturales donde la corteza terrestre está comenzando a erosionar hasta tal grado, que tomará otro pedazo de tierra para el viaje. Lo que los equipos científicos tuvieron que hacer fue crear una manera de evitar que la erosión vaya a mucho y hundiendo Japón por completo. En la mayoría de los casos, esto simplemente se llamará desplazamiento tectónico en los esteroides. Encontré a los personajes más bien atractivos en todos los sentidos, del niño que perdió a su madre solo para enfrentar su propia desaparición entre amigos desconocidos. O la chica de rescate que hace todo lo que puede salvar vidas ante el desastre. O un hombre que pensó que podía cambiar de opinión para no ser un demonio tan atrevido e ir con él a la seguridad, solo para convertirse en el héroe mismo y salvar a su tierra natal. Y no olvidemos cómo el resto del mundo simplemente los rechazó todo solo para ser olvidado, al tener el mundo convertir sus espaldas a los ciudadanos japoneses que lloraron por ayuda. Esta fue una gran película en todos los aspectos. Lo que Dick está tratando de decir es que esta película no fue hecha de Hollywood, que se hizo en Japón, que tenía personajes que rivalizaban a otros actores de todo el mundo, que los efectos son muy hermosos como mencionó, pero es todo lo que estaba esperando. , y nada más. Carece de la visión de lo que es importante para todos, y por qué esta película tuvo todos los elementos del sentimiento, de la grandeza y de la humanidad. Pensé que esta película era de primera clase, y he visto muchas películas de desastres para saber que el hundimiento de Japón fue posiblemente uno de los proyectos más originales y bien pensados ​​que he presenciado. Realmente espero que Shinji Higuchi hará otra de tales películas. Ah, y por cierto, no soy japonés, aunque de muchas maneras desearía que fuera. Soy canadiense, nacido y criado. Y un ávido pulsador de películas en todos los aspectos. Las visiones predjudiciales son amargas y no valen la pena el esfuerzo por ser reconocido como una opinión. Dick Debe verlo con un corazón y una mente más abiertos, no solo busque los dulces de los ojos, lo que hace que un contenido de películas, busque lo que es más importante, y lo entiende. Es posible que no sean americanos, pero los japoneses han acorralado el mercado últimamente para algunos de los cineas de cine con mayor consumo y retroceso. Es por eso que gastar 25,000,000 es justo lo que ordenó el médico. Escuchaste a la derecha, 25,000,000 para hacer esta película. Ahora me dices, ¿valió la pena? ¿O valió la pena porque los actores estadounidenses no estaban en ella?