Esta película debe ser retitulada: sexo en los años 70 en una parte de la ciudad de Nueva York llamada Greenwich Village y Chelsea. Esta película hace poco para hablar sobre el sexo en los años 70, excepto el enfoque en los entornos hipersexuales de los espacios sexuales públicos y privados en la ciudad de Nueva York..Dudo que la barra de pozo sea simbólica del sexo real en los años 70 y ese tipo de sexo es mucho más frecuente en la película. No me equivocas, el período de tiempo parece una explosión.Y es bastante importante documentar la escena a la que se refiere la película.Pero en cuanto al llamar a esta película sexual en los años 70, el título es un poco engañoso.Técnicamente, no es un nominado de Oscar, pero la cridura de ella se siente apropiada para el sujeto. En Woverall, una "eh".