Esta es una de las películas más subestimadas de Bruce en mi opinión, es una impresionante película conmovedora, con una historia limpia y una actuación increíble de Bruce Willis. Todos los personajes son geniales, y pensé que Willis y Spencer Breslin eran increíbles juntos, además de Bruce Willis es simplemente increíble en esto. Esta es definitivamente una de las mejores actuaciones de Bruce Comedic (la cosa de WaaaaaaaaaAaAaAaAmabulance fue genial) y pensé que estaba muy bien escrito y hecho, además, ¡además, el final es especialmente genial! ¡Está bien, y fue genial cómo puedes ver el cambio de personaje de Russell (Willis) en toda la película! Además, el final fue bastante bueno. Creo que esto debería ser más alto que 6.0 y es una de las mejores películas de Disney que he visto en mi vida. Además, tiene muchos momentos sorprendentes en todo. Todos los personajes son extremadamente agradables, y también tiene un lindo ángulo de historia de amor también, además de Bruce y Spencer Breslin, ambos tuvieron algunas líneas realmente divertidas (¡Holy Fmowes!). Esta es una de las películas más subestimadas de Bruce en mi opinión, es una impresionante película conmovedora, con una historia limpia y una actuación increíble de Bruce Willis y yo digo que hay que ver. La dirección es genial!. Jon Turteltaub hace un gran trabajo aquí con un buen trabajo de cámara, y solo manteniendo la película a un ritmo muy rápido. La actuación es excelente!. Bruce Willis es increíble como siempre y es increíble aquí, le da a una de sus mejores actuaciones comedicas, es hilarante tuvo una química maravillosa con Spencer Breslin y Emily Mortimer, tenía algunas líneas divertidas, y estaba muerto en toda la película, fue uno de ¡Las principales razones por las que me gustó tanto esta película! (Reglas de Willis !!!!!!!). Spencer Breslin es fantástico como la versión más joven de Russell, fue muy divertido y no me puso de los nervios una vez, ¡es uno de los mejores actores infantiles. Emily Mortimer es bueno como Amy y fue realmente lindo, me gustó que tenía una química decente con Bruce también. Lily Tomlin es divertido como Janet me gustó bastante. Jean Smart es bueno con lo que tenía que hacer, que no era mucho. El resto del reparto lo hace bien. En general, debe ver!. **** fuera pf 5