Esta historia es familiar en la larga carrera de Tom y Jerry Dibujos animados, especialmente en la década de 1940, la única diferencia es que dos gatos en lugar de uno están amenazados con ser desalojados si no atrapan el ratón (Jerry).Tom tiene un amigo sin nombre ("Butch?") Viviendo en la casa con él, por lo que esto realmente molesta "Mammy Dos zapatos" que no pueden creer que tienen un ratón a pesar de dos gatos en la casa. Conexión, la que atrapa.Jerry puede quedarse mientras el otro recibe la bota, ¡así que la competencia está en adelante! Aunque es un territorio familiar. Todavía disfruté esto porque la caricatura tenía suficientes gags de visión originales para que lo entretengan.Usted no solo hiciste que los gatos compiten con cada uno, sino a Jerry en la ecuación, por lo que había suficiente buena gordita para recomendar definitivamente si eres un fanático de Tom y Jerry.