La versión de TV de "Twister" surge algunas fugas, pero se las arregla para permanecer vigilable. Mi hermana le compró esto en un Wal-Mart hace unos años cuando se lanzó, lo vi en ese entonces y pensé que estaba bien. Más tarde, "Twister" con Bill Pullman y Helen Hunt sale (¿o fue antes? Creo que fue '97) e hizo un mejor trabajo en general. Pero "Twister" fue más divertido; Esto es realista con un mensaje. Todo depende de lo que quieras de una película con Twisters: Twisters, o un estudio de caracteres de bajo presupuesto. John Schneider y Devon Sawa (es la razón por la que mi hermana lo compró) Star, y Devon Sawa, que pasó a "Wild America "El" destino final "y" Slackers "consiguió su gran descanso aquí. Entonces, en cierto modo, yo era una de las primeras personas para verlo realmente despegar. No sé si es un honor o una vergüenza, no he visto cómo actúa en las películas recientes. "La noche de los Twisters" todo depende de un sabor personal, como dije, todo depende de lo que quieras de un Película con Twisters: Twisters, o un estudio de caracteres de bajo presupuesto. "Noche del Twister" tiene este último. Así que decides. Dale un 2.5 / 5 ...- John Ulmer