Esta película no fue muy buena en mi opinión. Si bien no es un desperdicio completo de una hora y media (afortunadamente, no tuve que pagar por ello), simplemente no fue muy aterrador. Hubo partes donde salté y algunas escenas mínimamente violentas / regalizadas, pero en general, solo alguien se asustó fácilmente, consideraría esta película de miedo. La escritura general y la actuación fueron muy débiles. Los personajes nunca evolucionaron o crecieron como personas. Incluso al final, el chico principal, cualquiera que sea su nombre, no se levantó y tuvo que ser rescatado del fuego en el último minuto. La trama también tenía inconsistencias. El oficial de policía que fue asesinado no fue asesinado de la misma manera que murió en el juego. La niña de octubre mencionó que para matar a la señora del demonio malvado, tuvo que leer algo del texto correcto. Divertido cómo nunca se molestaron en hacer eso y aún logran escapar. El niño Malcolm-In-Middle murió en el juego, pero no murió "en la vida real". Además, hacer que el juego juegue por sí mismo fue muy débil. Hubiera sido bueno para la muerte del hermano, solo para que se vuelvan a jugar. Pero se supone que debes jugar un videojuego y mantenerte vivo y 3 personas mueren antes de volver a jugar ... ¿Por qué incluso necesitas el juego? Si te gustan las películas como el anillo y la cosa, es de miedo y diversión, mira esta película. Si conoces a alguien así, puedes verlo con reírse, hazlo. Si te gustan las películas de "horror" que te hacen reír, y tienes la oportunidad de ver esta película gratis, hazlo. De lo contrario, permanezca muy lejos.