Como otro crítico, realmente quería gustarme esta película. Fui con mi padre, que era el mayor amante y refuerzo de música clásica, pero ninguno de nosotros podía soportar esta película. Ni siquiera lo llamaría una película. Una mejor descripción podría ser un registro de algunas piezas de concierto de cámara. Mientras recuerdo, la cámara nunca se movía. Más bien, me senté en un trípode por la totalidad de cada pieza. Los únicos intentos de efecto dramático estaban al final de cada pieza cuando la película se cortaría a los árboles que agitaban en el viento o las pequeñas wavelets que lamían en una playa. Estoy seguro de que el director hubiera preferido haber usado imágenes de algunas olas realmente grandes, pero lo mejor que pudo encontrar estaban a pocos centímetros de alto en algún lago cercano, y nuevamente usando una cámara estacionaria. Verdaderamente patético. No puedo imaginar cómo alguien podría justificar la calificación de esta película más alta que una cinco. Cuando salimos, mi padre y yo estábamos completamente desconcertados en cuanto a cómo fue posible hacer una película tan mala. No sé de ninguna buena películas sobre Bach. El mundo realmente necesita uno, pero solo porque no existe, no es una razón para ver este. Alguien hará un algún día. Hasta entonces simplemente sigue volviendo al revestimiento _Acadeus_.