A veces, una película es tan exhaustiva, tiene un efecto destructivo en su moral. Comienzas a preguntarse realmente, ¿qué significa para nuestra sociedad que el estándar es tan terriblemente bajo? ¿Pueden esperar honestamente que soportaremos estos muchos clichés y todavía estaremos entretenidos? Por supuesto, sigue siendo un pilar de Hollywood para que la pistola el carácter principal, el dispositivo de trazado y la fuente de todos los conflictos y resolución en las películas. El personaje necesita un arma. Obtiene un arma No puedo hacer eso porque tiene un arma. Pone su arma primero. Oh, Dios mío, ¿qué vamos a hacer? ¡Él tiene un arma! Lo saluda, actuando más maliciosos que los verdaderos seres humanos. Él lo empuja en la cara de alguien durante 90 minutos, gritando preguntas. El sello distintivo de cualquier conclusión será el sonido reconfortante de las sirenas policiales. Es un verdadero desafío para hacer un trabajo de fórmula tan cansado y trillado; Una película tiene que ser muy inteligente y bien ejecutada. Este no es ninguno. No tiene vida ni personalidad, y se chupará estos componentes de usted. Te hará sentir peor en vivir en el tiempo y el espacio que haces. Realmente, ¿quién necesita eso? Así que sí, lo diré: creo que esto puede ser la peor película que he visto. Cualquier persona que estuvo involucrada en la realización de esta matanza de alma subociocre que mató a la basura debería ser avergonzada públicamente por el Dociricio que nos han hecho a todos.