Decidí escribir un comentario en esta increíble película porque aquí en IMDb se cita que John Woo, un director mediocre que hizo algunas películas decentes en sus años preamericanos, pero enruso totalmente su reputación por su última, hecha en las películas de Estados Unidos, Planes para rehacerlo. Bueno, aquí hay un par de razones por las que es una de las ideas más estúpidas para un remake: la trama de la película es simple e incluso clichéd por los estándares de hoy, pero lo que hace que la película sea una obra maestra esté actuando por los cuatro clientes potenciales, únicos. Dirección de Mellville, cinematografía, música y su estilo. No hay forma de que ningún director hoy pueda hacer tal película, es imposible crear tal atmósfera en una película en el negocio de cine dirigido a la caja de hoy en día. John Woo hizo una película más o menos decente que tomó prestada de Le Samourai, el asesino, pero recuerda, se hizo cuando el Director no fue estropeado por grandes presupuestos y costosos (en salarios), pero los actores baratos (en los méritos de actuación). Entonces, lo que estoy diciendo es que esta es una de las mejores películas que se han hecho, junto con otra película de Melville - Le Samourai. Míralo. E incluso si se hará el remake, intente evitarlo antes de ver el Gran original primero.