Vi a esta noche regurgitada de viñetas esta noche en una selección de vista previa y me quedé impresionado por lo mal que era. En primer lugar, la película prácticamente defacuó sus manchas ciegas abiertas. ¿No hay neoyorquinos negros o gay enamorados? ¿O quién, por ejemplo, conocer a los blancos involucrados enamorados? Sé que no es el choque de amor de la inclusión de anvil-tással, pero no puede pretender tener una nueva york cinematográfica sin estos miembros bastante prevalentes de la sociedad. Además, conoces a las personas que produjeron este accidente de pensamiento de Ish merecía que Oscar condecer, ¿dónde está todo el mundo? Posiblemente peor que la ignorancia socioeconómica extraña y intencional fueron los capítulos ofensivos derechistas (recuerden cuando estabas en la escuela secundaria y las personas estaban abiertamente disgustadas con mujeres bastante jóvenes en sillas de ruedas. Esta película corrió la gama de formas de ser lo peor. Mala actuación, mala escritura, mala dirección: todo lo que abarca todos los géneros posibles para referirse a los blancos ricos que fuman cigarrillos fuera de los restaurantes de lujo. Pero gracias a Dios, finalmente obtuvieron Powerhouses Hayden Christensen y Rachel Bilson de nuevo para esa reunión de puente. Y, nota lateral, Uma esquivó una bala; Ethan Hawke se ve devastado. Esto, por supuesto, es una cosa en términos de su apariencia, pero agregó un ambiente extra increíblemente espeluznante de horrible a su escena con guión terriblemente frente a los pobres, la encantadora Maggie Qi tuvo un tiempo terrible que eligió mi escena menos favorita para el cierre de la película. Pero tiene que ser el Anton Yelchin / Olivia Thirlby bit por la pura falta de gustos, lo que me entristece porque realmente me gustan los dos actores. No me considero fácil de ofender, pero todo lo que podía hacer era burlarse y mirar con disgusto como la tía de 50 años de edad. Un segundo lugar cercano en este concurso increíblemente apretado de cosas terribles es el tono de Shia Labeouf representación sorda de lo que significa para una antigua estrella de Disney Channel actuar contra Julie Christie. No me refiero a enfrente, me refiero a. Contra es la única explicación. Ahora me doy cuenta de que la secuencia temprana con Orlando Bloom es un resaltado relativo. DESTACAR. Tenga en cuenta que en mente cuando su cerebro comienza a filtrar su oído poco después de los créditos de apertura, que parecen ser un asentimiento al primer mundo real de Nueva York. Esta película es embarazosa, extrañamente fechada, inarticulada, ineficaz, pretenciosa y, al final, completamente divorciada de cualquier idea real de Nueva York. (La estrella extra es para la secuencia Cloris Leachman / Eli Wallach, ya que en realidad es bastante dulce, pero es solo un lugar brillante en lo que se siente como las horas de tormento de lasturbación sin sentido.).