¡Suerte la mía! Recibí un pico de furidez en este patético, un poco de horror de Shot-in-Texas, de la película de artesanía una semana antes de que golpee los estantes de video y déjame decirte ... rara vez me ríe mucho en mi vida, mientras observaba Este atroz megabomb vuelan a los rieles y roba el título de 'Peor Killer Payrown Movie Hecho' desde la insoportablemente estúpida luna llena Fiasco Killjoy (¡Estoy seguro de que muchos de nosotros los fanáticos de los horrores han sufrido a través de ese!) De todas las indicaciones, Se disparó en DV, y realmente no se "cuida" de esa mala calidad-sabio para Digital, pero Chico, ¿alguna vez falla miserablemente en cualquier otra área donde cuenta? La historia (leve y cliché como está) va como Sigue ... un ejecutivo (Ken Hebert, quien también con guión y co-producido con el director) lleva a los compañeros de trabajo escépticos Tracy (Amanda Watson) y una pareja casada cachonda Mark y Susan (Campos de Hank y Chris Buck) a lo largo de una escapada de fin de semana a una cabina aislada (bostezo) `12 millas 'de la ciudad más cercana. En el camino allí, recogen un autostopista perrito / cachonda (Melissa Bale) en un bar y terminan en su destino donde se realiza una historia de fogata nocturna acerca de un payaso asesino que acecha la misma área boscosa se hace realidad cuando cada una de las profanidades-yackin , los 'amigos' de Pot-Smokin 'desaparecen uno por uno, con solo piezas de muñecas mutiladas dejadas atrás para contar la historia de sus destinos. El payaso asesino ni siquiera aparece en la película hasta que esté cerca del final y se parece nada. La representación demoníaca de ello en la caja de video (aparte de ser obeso mórbidamente). Básicamente, se pasa una hora de pronta en el bosque, cortando la madera y las rimas de la guardería. No puedo decir suficientes cosas malas sobre el elenco, especialmente a los dos chicos y la chica de Hitchhiker, que entregan su diálogo insípido con un mínimo de entusiasmo desnudo o sobreacto en los momentos más inapropiados. Realmente no ayuda que el guión esté completamente desprovisto de suspense, originalidad, inteligencia, coherencia general o humor. Podría continuar durante días en lo inepto que es esta película, cuántos errores de continuidad hay y cómo es aficionado toda la producción, pero simplemente se incluiré al señalar que todo el paquete es bastante disturbio en ese niño, esto- Chupa un camino. También observando que la película ha sido lanzada aquí en los Estados Unidos como enfermos. (Asesino de payaso de locura serial). Actualmente está catalogado bajo su (título original) de Grim Fin de semana. Puntúa: 1 de cada 10