No veo muchas "películas de horror", pero una noche me senté y observé esto con mis primos. Ahora, somos adolescentes, así que tendemos a burlarnos de muchas cosas, pero honestamente, la actuación aquí realmente no fue muy buena, especialmente al principio. Una línea que se destacó fue cuando Scarlett le dice a Jill y Tiffany: "¡Esto es tan ... ¡la escuela secundaria!" Mientras que la siguiente escena muestra a Jill caminando más allá de un letrero con su nombre de escuela secundaria ... Muchas partes al principio me recordaron un episodio de Lizzie McGuire muy escrito, mal escrito, mal escrito, muy escrito. Sin embargo, a medida que avanzaba la historia, y el fundido se trasladó solo a solo a Jill la mayor parte del tiempo, pude apreciar la película más. Camilla Belle hizo muy bien en esta película, y creo que los otros actores y actrices arruinaron la película para ella. Y debo admitir que esta fue una de las películas más aterradoras que he visto. Bueno, no, no había grandes monstruos y caras blancas que aparecen en los rincones oscuros y poseían muñecas, pero lo que hizo que esta película más aterradora que las que contenían esas cosas es que realmente podría suceder. Y esta película realmente me recordó lo que realmente da miedo ... todos sabemos que no es probable que no nos tropezamos con los muertos vivientes en nuestras vidas, sino la idea de tener un asesino dentro de la casa. realmente sucede El único defecto con esta película es que es una de las películas más cliché que he visto. Tiene todo en él que cualquier película de horror haya tenido la vuelta a las llaves y el automóvil comienza, las sombras en la esquina, girando las esquinas de las escaleras con suspenso, girándose y viendo un cuerpo muerto, terminando una escena fatal rápidamente con despertar. De un sueño, etc. En las escenas suspensas, fue muy predecible, pero en general, le daría un 7/10. Definitivamente vale la pena ver. Por cierto, esta es mi primera revisión, así que no sé si alguna de esas cosas eran spoilers ... pero solo para estar a salvo ...