Puntuación de estrellas: ***** Sábado por la noche **** Viernes por la noche *** Viernes por la mañana ** Domingo por la noche * Lunes por la mañana, James Dial (Wesley Snipes) se esconde en su rancho en Montana después de no capturar a un famoso terrorista. Luego se le acercó nuevamente a la Agencia para viajar a Londres para tener otra oportunidad. Su objetivo ha sido detenido allí y está bajo la protección de la policía pesada, pero no lo quieren simplemente para capturar a su hombre, quieren que lo quite. Todo va bien, pero luego la misión se frota y cuando se mata a un jefe de policía principal, Windsor (Charles Dance), la culpa cae en los pies de Dial. Cazó como un animal, se refugia en una casa cercana y se hace amigo de una joven llamada Emily (Eliza Bennett) que se ocupa de los problemas de la suya propia y se convierte en su compañero involuntario, ya que va a limpiar su nombre y hacer ejercicio que lo traicionó. Este Los últimos Snipes directamente a la escapade DVD salieron de la nada, con un mínimo de publicidad, incluso por algo tan pequeño (no recuerdo haber visto ningún anuncio o remolques para ello en ninguna parte). Con esto en mente y después de la historia de Snipes de los esfuerzos DUFF DVD de Snipes. , esto podría haber parecido como uno que Snoop Dawg te diría que se querciera como si fuera caliente. Pero me sentí obligado a darle una oportunidad de todos modos. No se encuentra entre su peor momento, pero no alcanza más alto que los estándares de algunos de sus mejores (el detonador, 7 segundos, lo dice todo, realmente), tampoco. Esto es, en el mejor de los casos, levemente suspenso , con un mínimo de acción, Naff, todos en el camino de un diálogo y snipes geniales, no exactamente en su mejor momento en el papel principal. Del mismo modo, en un rol de apoyo principal, también se ha presentado una danza bastante clara para el cheque de pago, y esto es generalmente uno que ninguno de los reparos va a gritar por las colinas sobre ninguno de sus cvs.it, dice mucho. Que al final, el único "contrato" que lo mantiene interesado es cuando los Snipes terminan con Sony y con él fin a cualquier otra película de acción de Sub Par El DVD. **