En la Ciudad de México, el ex asesino de la CIA y actualmente un hombre decadente alcohólico John Creasy (Denzel Washington) es contratado por el industrial Samuel Ramos (Marc Anthony), con la recomendación de su antiguo amigo Rayburn (Christopher Walken), para ser el guardaespaldas de Su hija hija Pita (Dakota Fanning) y su esposa Lisa (Radha Mitchell). Pita cambia el comportamiento del frío plástico, haciéndolo vivir y sonríe de nuevo, y él siente un gran afecto por ella. Cuando la niña es secuestrada y se le informa a Creasy que fue asesinada por los delincuentes, jura matar a cada uno responsable del secuestro. "Hombre en llamas" es casi una obra maestra, y será ciertamente un clásico en el futuro. La historia es excelente, nunca cordial y, aunque tiene 146 minutos en ejecución, el espectador no se siente el tiempo que pasa. El elenco está compuesto por excelentes actores y actrices, sus actuaciones son excepcionales, destacando Denzel Washington, Dakota Fanning y Radha Mitchell. La cinematografía tiene momentos maravillosos, y el guión tiene líneas impresionantes. Personalmente me encantó cuando el personaje de Christopher Walken le explica a Manzano (Giancarlo Giannini) que la especialidad de Cleasey es la muerte, y está preparando su obra maestra. Estoy de acuerdo con el usuario que comentó que "hombre en llamas" es uno de los mejores, si no la mejor, la película del año en este género. Mi voto es diez.Title (Brasil): "Chamas da Vingança" ("Llamas de la venganza")