Simplemente parece extraño que alguien lea este guión y pensó: "¡Esto es gracioso! Quiero decir, es tan hilarante que solo tiene que hacerse!" ¿Quién era esta persona? ¿Es él o ella la persona realmente responsable de esto? ¿Son ellos los que me deben por mi tiempo, más que el director / escritor? Esta película apesta en la mayoría de todas las formas posibles. No hay nadie triturador de buen diálogo, y no un personaje agradable. Y la historia ... Prefiero la segunda peor película de todos los tiempos, Hulk Hogan's "No Hold's Barred" a esto por un título bastante considerable. Parece casi Shakespearen en comparación. El final se acolcha con varios minutos de las tomas, y aún es menor de 80 minutos. Las vigas incluyen a los miembros del reparto que se ríen de los errores "hilarantes" que han hecho, y las cosas que salieron mal en el conjunto de esta "comedia". Me alegra ver a alguien que se ríe de alguna manera, con alguna conexión con esta 'película. "Naturaleza en esta película es divertida. Nada. Sigue y sigue. Es verdaderamente ese cojo. Me encantan las películas que son tan malas, son buenas. Esto es tan malo que es algo ... algo, pero no sé qué, y, con suerte, nunca lo descubriré .Amanda Peet no chupa directamente, y de hecho es la única cosa buena de esta película de Wannabe. Pero, eso realmente significa poco. Avoide a toda costa.