Este anime es una visita obligada para los fanáticos de Evangelion. Es un trabajo anterior de Anno Hideaki, pero su estilo sin restricciones, dramático está bastante en su lugar. Además, aquellos que no les gustaron Evangelion pueden encontrar que esta liberación sea un poco más sabrosa. Gunbuster es bastante exclusivo de Sci-Fi anime, ya que en realidad se basa en la ciencia real. De hecho, el espectáculo tiene varias interludios de "lección de ciencia" pequeña que explican la física detrás de algunos de los eventos en la película. Uno de los grandes puntos dramáticos de la película es el paso relativo del tiempo a velocidades cerca de la de la luz. La serie hace un trabajo maravilloso para enfrentar la experiencia imaginablemente traumática de dejar la Tierra en una misión de seis meses que viaja cerca de la velocidad de la luz y regresando a una tierra donde han pasado diez años. El personaje principal sigue siendo 17 o 18 años en toda la serie, mientras que casi todos los otros personajes, edad, considerablemente. Tenga cuidado, este espectáculo es pesado en la savia a veces. También tiene un par de los disparos de pechos más totalmente deshollinados que he visto. Me pareció bastante fácil ignorar los uniformes escasos y las escenas de Boo-Hoo, porque la serie es muy buena, pero los espectadores con una tolerancia de baja savia pueden querer mantenerse alejados de este. En una nota interesante, GAINAX, como siempre, logró quedarse sin dinero en la última pareja de episodios. Sin embargo, lograron usar una película en blanco y negro y bocetos de acción para producir una buena resolución de todos modos. El final es un poco tonto, pero me dejó con un buen sentimiento en mi intestino, no pude evitar amarlo. Gunbuster es, en mi opinión, una de las mejores piezas de anime.