Esta es una de esas películas de carreteras que le gustaría contarles una lotta, las cosas sobre las mujeres, el universo, la vida mejor, la terrible soledad del brillante arquitecto de Manhattan, que enervó todos los vínculos con todos, incluido su hijo de tres años, lo quePuede parecer irresponsable para algunos, en realidad, el héroe gana las manos cuando se trata de egoísmo y la escena con su PAL de la vieja escuela, que comienza como una conversación de viejos tiempos y termina en una nota amenazadora es el oasis en una película desierta.La escena con el Padre-Padre-Who-Izquierda-Home-Home-When -i-Was-Was-Was-on-Un niño ha sido contada y contada y contada. Por supuesto, no impidió que la descendencia se hiciera de la vida. Y cuando veas elLa actitud de la esposa del héroe, puede pensar que nunca debe haber escuchado sobre la liberación de la mujer. La mejor es la banda sonora que incluye excelentes canciones de Willie Nelson, Tom Waits o Bonnie Raitt ... pero puedes disfrutarlos sin este tedioso trabajo pretencioso.