Esta es una visita obligada para los fanáticos de las películas independientes, pero también se mantiene bien contra las películas principales.Creo que tenemos los homenajes de la próxima Woody Allen Ortrentin Tarrentino aquí. El presupuesto es dolorosamente bajo.No hay efectos especiales en absoluto, y aparentemente usan la iluminación ambiental (disparo en video digital). Y, sin embargo, esta película lo agarra y nunca te deja ir.El guión es algo extraño, pero los actores y el director lo sacan con completo realismo.Tiene humor, tiene intriga, y tiene patetos, y todo funciona juntos. No apunta a describir los detalles.Si desea ver una pieza independiente, una lección virtual en cómo hacer un movimiento de bajo presupuesto que realmente funciona, vea este.-Oh, sí, también es realmente entretenido.