Vi esta película anoche en uno de los canales de pago por visión, y mientras lo miraba, rápidamente me pregunté por qué me molesté. En toda la honestidad, realmente esperaba algo más de esta película. Tal vez algo en la línea de "teoría de la conspiración". ¿Por qué? Tal vez por el casting. Quiero decir, Nicolas Cage y Harvey Keitel, después de todo. Sin mencionar a Jon Voight y Christopher Plummer. Ahora me pregunto, ¿por qué se molestaron? Pero en lugar de una acción absorbente, cum Mystery Drama, me atrapó en un pasticio de la tontería de Breakneck a Là 'The Goonies', que para mi gran sorpresa parece haber ganado algunos elogios críticos. Tal vez sea porque "las Goonies" estuvieron claramente dirigidas hacia el Audiencias Pre-adolescentes y adolescentes. Considerando que el "tesoro nacional", a juzgar por las vistas previas, se pretendía seriamente atraer a un público adulto. La expresiones de incredulidad es una cosa. Es cómo se puede disfrutar de la ciencia ficción y el horror. Pero me encontré realmente resistiendo las cucharadas colmadas de la tripa paranoica y cargada de conspiración que se empujan en la audiencia. Oh, el guionista arrojó a toda la jerga destinada a evocar un sentido de asombro comprometido grave. "¡Guauu! Los albañiles. Los Caballeros Templarios. ¿Sabes, esto realmente podría ser verdad!" ¡Creo que el escritor realmente me perdió cuando Gates dijo que los padres fundadores escondían el tesoro para mantenerlo fuera de las manos de los británicos! ¿Y solo fueron los Caballeros Templarios? ¿New Jersey? Oh, me olvido. ¡De Francia! Lo que va un largo camino para explicar cómo terminó en Filadelfia durante la revolución. Fue llevado allí por los agentes de Napoleón! De todos modos, ves lo que estoy llegando. La premisa de la película es interesante. Y realmente creo que podría haber tenido éxito como un serio drama misterioso. Pero simplemente se desprende, ya que otro chidro en la ropa de adulto. Al final, creo que le pide a la audiencia que no es simplemente suspender la creencia, sino que se ignora voluntariamente a un título insultante. Acabo de terminar de ver varios artículos de Werner Herzog y Istvan Szabo. Es un shock cambiar de cena fina a Hollywood Big Mac y Fries.Okay, está bien. Si jadeas por los chases, explosiones y "gee-whiz" gimlickry disfrutará del 'tesoro nacional'. Pero es el tipo de película, bueno, ¿alguna vez has estado fuera de un cine que espera para entrar mientras sale la audiencia anterior? Y todos los niños pequeños están hablando con entusiasmo entre sí y dicen cosas como: "¡Wow! ¿Viste cómo explotó esa cosa? ¡Eso fue tan genial!" 'Tesoro Nacional' es ese tipo de película.