La primera vez que vi esta película era un niño. Tenía diez años cuando fue lanzado, pero como mi familia nunca fue a los cines, lo vi en la televisión de la red. Recuerdo haberlo visto solo ... y llorar después. Solo la segunda película es ilícita de esa respuesta (Rocky fue la primera) y no ha habido muchos desde entonces. No puedo decir por qué exactamente; Larry "Rain" Murphy no merecía ganar más ese balboa rocoso o cualquier otra persona. Sé que admiré Murphy, no tanto por lo que hizo, pero por la forma en que hizo su tiempo. Estoico. No necesitaba un cronómetro ni una libertad para encontrar dignidad. Él corrió porque él pudo. No necesitaba otra razón. Hoy tengo una regla, que cuando veo esta película a última hora de la noche en la televisión por cable (la única vez que la mayoría se encontrará con ella), debo mirar, sin importar lo que tenga que hacer a la mañana siguiente. Afortunadamente, no juega a menudo como Shawshank Redemption u otros favoritos, así que todavía tengo un montón de sueño y nunca me canso de la historia del encarcelamiento impenitivo y la victoria personal.