Como mamá de un niño de 3 años y un niño de 2 años, adoro a Aristocats. Es una película que no contiene dobles entusiastas, no hay palabras casi juradas como Heck o Darn, ni padres que son idiotas funcionales, y no hay chistes de crisis de entrepierna o flatulencia que son tan frecuentes incluso en las "mejores" películas para niños en estos días. . La línea de la historia es dulce e interesante. La música es genial. La historia de amor es bastante romántica. Los gatitos son adorables, y los otros personajes son únicos y de captura de atención. La acción es simple y no abrumadora o confusa. Los personajes son bastante bien fundidos. Me encanta escuchar la voz aterciopelada de Eva Gabor, y hay tantos otros que están familiarizados con la infancia y también se ajustan a los personajes tan bien. Es realmente una película sobre el amor, la tolerancia, los buenos modales y la fidelidad. ¿Quién no quiere que sus hijos estén expuestos a estos valores? Es una película que no me importa observar una y otra vez, a diferencia de los pies felices, donde no pude ver a todo el asunto, incluso una vez porque era tan irritante. Deseo que las compañías de producción se mudan para hacer que las películas sean más como esta.