1er vio el 29/08/2009 - 7 de 10 (Dir-Sidney Franklin): bien contado a la cuenta de los agricultores en China y su ascenso a la prominencia y las luchas con lo que la Madre Naturaleza le arroja. Esta película se basa en una novela ganadora del galardonada y las crónicas que una familia comenzó con el matrimonio organizado del hijo con una niña esclava. La película hace un buen trabajo para mantener su interés a pesar de una actuación algo hammy por el liderazgo jugado por Paul Muni. Crónicas, Wong Long (el personaje jugado por Muni) y cómo trabaja la tierra, compra más tierra, eventualmente se vuelve muy rica, pero luego regresa a la tierra donde comenzó originalmente. La relación entre él y su esposa, interpretada por Luise Rainer, es el principal hilo de la historia (además de la tierra misma) y a pesar de los obvios actores no chinos, hace un buen trabajo para mostrar el país y es la gente. Es obvio que MGM usó su dinero para crear una épica muy buena con esta en una época donde probablemente podrían pagarlo. La escena con las langostas se realiza extremadamente bien y el resto de la película realmente se ve realmente bien, justificando el premio de la mejor cinematografía en los Oscar en ese año. La definición definitiva de una epopeya es lo que es esta historia y se extrae bastante bien.