Bueno, si reserva el hecho de que esta película presenta una actuación abismal; y, si dejas de lado el hecho de que la historia está confundida y se desvanece en aproximadamente cinco direcciones diferentes sin decidir nunca, de qué manera realmente quiere ir; Y, si reserva el hecho de que no encontré una sola escena en esta película que fue remotamente interesante; Bueno, si apartaste todo eso, ¡esto sigue siendo una película realmente terrible! Lo tomo que esto se supone que es una historia de amor sobre chico rico / niña pobre. Nunca entendí realmente por un momento cómo se inició este romance entre Kelley (Chris Klein) y Samantha (Leelee Sobieski). El inexplicable romance es peor por una completa falta de química entre Klein y Sobieski. El guión (por Michael Seitzman) es aburrido hasta el punto de estupefacción. Cómo Seitzman logró escribir la cosa sin quedarse dormida es un milagro; Que él pensaría que alguien quisiera pagar para ver que esto es increíble. ¿Menciono que esta es una película realmente, realmente terrible? Le daría un cero, pero el IMDb no proporciona votos de cero. Así que le doy una vez, sosteniendo mi nariz.