Cuando miré esta película una vez más, creo que pertenece entre las mejores películas de Hitchcock. La primera vez que lo vi me quedé impresionado por el suspenso, la acción y las imágenes. Tiene el final de agarre, el asesino desquiciado, el hombre inocente enmarcado o victimizado por las circunstancias, algunos excelentes tiros en la ubicación, por ejemplo. El Memorial Jefferson en Washington y Penn Central en Nueva York. También tiene excelentes actores de apoyo con la hija de Hitch Patricia en el papel de la hermana menor de Ruth Roman y el Stalwart Leo G. Carroll en otra de sus películas de Hitchcock. El episodio del tiovivo cerca del final es uno de los más estresantes en el cuerpo de Works de Hitchcock.Robert Walker, ya que Bruno Anthony (su última película completa) da una gran actuación, ya que el desconocido desquiciado en el tren, que se guste. en la vida de la desprevenida estrella de tenis, Guy Haines (Farley Granger). Granger interpreta al buen chico que está atrapado en un divorcio desordenado. La película se abre con la cámara que muestra los zapatos de dos hombres separados, ya que dejan a sus taxis para abordar el tren. Eventualmente, se encuentran y la historia se hace cargo. El extraño toma un interés inusual en la estrella de tenis y, a medida que la película continúa, el extraño se convierte en un acosador. La acción se desplaza de un lugar a otro, incluido Washington, la pequeña ciudad ficticia de Metcalf, el Campeonato de Tenis Forest Hills, y un tren de pasajeros que llevan a los dos hombres destacados de un lado a otro en misiones separadas. Hacia el final, el ritmo de un juego de tenis está tejido en la trama mientras corren contra el tiempo. La cámara se corta a las caras de los atletas a medida que se dirigen y sirven en una serie notable de disparos. Cuando se termina el concurso estrechamente luchado, la persecución climática tiene lugar. Hitchcock tiene un amor por los trenes y es genial ver la estación de Penn, desde hace mucho tiempo. Los trenes se presentan en los 39 escalones, la señora se desvanece, la sombra de una duda, Spellbound, North por Northwest y esta película. Este thriller clásico Hitchcock se llevó a cabo al comienzo de un período de gran creatividad para el maestro de suspenso, la década de 1950 y estoy convencido de que un día se le dará su vencimiento en el Hitchcock Hall of Fame.