Amor Rosario Dawson, cree que es una de las mejores actrices de la época moderna. Parece ser más sobre el poder de sí mismo que cualquier otra cosa. Es el tono constante en todo en la película. El diálogo es plano, los personajes aparentemente intencionalmente insignificantes y unilateral. La única consistencia es la representación de la autoempoderamiento en los personajes y el viaje de Rosario del autoempoderamiento hasta la pérdida de empoderamiento y de nuevo. Sin embargo, esto, como un clásico de violación, no es apropiado, y eso es probable que tantas personas no disfrutan de la gente. película. La audiencia de 'violación' estándar no le gustaría especialmente esta película, ¡y tal vez ese es el punto. La película hace más preguntas de las que responde, y enfrenta su audiencia objetivo, ya sea que le guste o no. Hay una relación convincente entre los personajes y la audiencia objetivo y, mientras que la película no abofetea a la audiencia al otro lado de la cara con audacia auto-justicia, involucra al espectador por lo que puede o no puede ser, todas las razones incorrectas. Dadoscentes es un Buena película que Imho está severamente sub-clasificada.