'Las aventuras de Barry McKenzie' comenzaron a la vida como una franja cómica satírica en 'ojo privado', escrito por Barry Humphries y basado en una idea de Peter Cook. McKenzie ('Bazza' a sus amigos) es un australiano lanquoso, ruidoso, con sombreros, cuyos dos intereses principales en la vida son el sexo (a pesar de que nunca han tenido ninguno) y fomenta el lager. En 1972, encontró su camino a la pantalla grande para la primera de dos salidas. Debe haber sido tentador para que Humphries se echara a sí mismo como 'Bazza', pero sabiamente dejó el trabajo a Barry Crocker (más tarde para cantar el tema a los vecinos de la telenovela de la telenovela. Humphries, en su lugar, jugó múltiples roles en la moda verdadera de los vendedores de Peter, especialmente la tía dominante de Bazza "EDNA Everage" (esto fue antes de que ella se convirtiera en una dama). Sabes que esto no va a ser "la importancia de ser Ernest" cuando su Clasificación de Censura N.P.A. significa 'no se permiten palos'. Un abogado de Sydney le dice a Bazza de POM que para heredar una participación en la voluntad de su padre, debe ir a Inglaterra para absorber la cultura británica. Con tía Edna a poca remolque, atrapa un vuelo Quantas a Hong Kong, y luego a Londres. Un oficial de aduanas excesivamente eficiente hace que las tareas de importación de BAZZA salen de todo lo que compró allí, incluida una maleta llena de "tubos de Fosters Lager". Mientras lo pone: "Cuando se trata de follarte, ¡los Poms han tenido la ventaja en los gitanos!". Un conductor de taxi astuto (Bernard Spear) Maximiza la tarifa tomando Bazza y Edna primero a Stonehenge, luego Escocia. Las calles de Londres están sucias, y su hotel es una autopista corrida por un terrateniente sólido (Spike Milligan) que hace que las notas de BAZZA pongan libras en el medidor de electricidad cada veinte minutos. Sin embargo, hay algunas buenas noticias para nuestro héroe; Se encuentra con otros australianos en Earls Court, y Fosters está a la venta en los pubs Británicos. ¿Qué sucede que la próxima es una serie de escapadas cómicas que llevan a BAZZA de protagonizar su propio comercial de cigarrillos, poniendo al curry por sus pantalones en la creencia? Forma de afrodisíaco, un extraño encuentro con el precio de Dennis como un pervertido de clase alta que ama a ser azotado mientras usa un uniforme de un colegial, un joven baile conservador en Rickmansworth a un concierto de Rock Charity, donde su canción sobre "coorden" (vómitos) casi lo hace. Una estrella internacional, y finalmente a la BBC. T.v. Centro donde se arrastra los pantalones en un espectáculo de conversación en vivo alojado por el Hombre de pensamiento, a sí misma, Joan Bakewell. Se rompe un incendio, y los amigos de Bazza vienen a los latas de rescate de Fosters, orinan en las llamas en maser. Esto está muy lejos de las obras posteriores de Bruce Beresford: 'Breaker Morant' y 'Conducir a la señorita Daisy'. En la versión, fue favado por críticos por ser demasiado 'vulgar'. Bueno, sí, es, pero también es un gran no p.c. divertida. 'BAZZA' es una creación asquerosa, pero su entusiasmo por la vida es inconfundible, no puedes evitar que le guste al tipo. Sus diversos eufemismos para orinar ('Point Percy en la porcelana') y vómitos ('The Technicolor Yawn') han pasado a la lengua inglesa sin mucha gente sabiendo de dónde vinieron. Otras estrellas invitadas incluyen Dick Bentley (como detective que persigue a Bazza en todas partes), Peter Cook, Julie Covington (más tarde para protagonizar en 'Rock Follies'), e incluso futuras artes Presentan Russell Davies.a Secuela - El maravillosamente llamado 'Barry McKenzie Mantiene suyo, salió dos años después. En su estreno, Humphries aprovechó la oportunidad para explotar a los críticos que habían salvado la primera película. Sin embargo, bueno para él. Sin embargo, debe haber sido de mayor preocupación para él, fue la liberación de 'Crocodile Dundee' en 1985. También presentó a un lanky, con un aussie que luchaba por llegar a un acuerdo con una cultura extranjera. E hizo toneladas más dinero. La canción en los créditos finales (realizada por Snacka Fitzgibbon) es magnífica. Tienes un amor una letra que incluye la línea: "Si quieres enviarle a su hermana en un frenesí, ¡preséntela a Barry McKenzie!". Es hora de terminar esta revisión. Tengo que ir al Dunny para darle la mano a los desempleados ...