En 1984, Edgar Reitz sorprendió a los amantes de la película en todo el mundo con su epopeya Opus Heimat: una crónica de Alemania. Ocho años después, se le ocurrió una secuela, el segundo Heimat: Chronicle de un joven, que es aún más sorprendente que su predecesor. En realidad, no es realmente una secuela. Es más de un "Piedoque", a medida que cubre los eventos que tuvieron lugar entre el noveno y undécimo episodio del primer ciclo de Heimat. El segundo Heimat comienza en 1960, cuatro años después de Hermann Simon (Henry Arnold) se separó de su primer amor, Klarchen, cortesía de su madre intolerante y su hermano mayor (la controversia tenía que ver con él ser un menor, mientras ella tenía alrededor de 25). Aún enojado por esos eventos, el joven vende nunca volver a enamorarse nuevamente (una escena grandiosa, aunque espeluznante), y decide mudarse a Munich (como lo hizo el propio director en aproximadamente el mismo período), con la esperanza de convertirse en un compositor profesional. Después de unos años pasados ​​en la Academia de Música. Se queda en Munich durante diez años, y los trece episodios de dos horas de Heimat 2 cubren ese marco de tiempo, cada uno de ellos se centra en una persona diferente entre los compañeros de alumnos de Hermann, las personas que, como él, están buscando un "segundo hogar País ", sea música, película o algo más, en el que finalmente pueden vivir pacíficamente. Como el primer Heimat, este segundo ciclo es una unión perfecta de cine y televisión: la estructura episódica y las diversas subparcelas románticas lo hacen parecer un Opera de jabón, de hecho, el segundo Heimat debe verse en su totalidad de ser abrazados con éxito, mientras que algunos capítulos de Heimat 1 podrían verse como historias separadas (en particular, la que se refiere a los años adolescentes de Hermann). El estilo y el contenido, sin embargo, es el cine Auteur puro, con las conocidas transiciones en blanco y negro / color (en realidad, un poco más predecible esta vez) y los caracteres ambiguos, este último elemento que está subrayado por la relación entre Hermann y el Player Player Clarissa. Lichtblau (Salomé Kammer): se aman claramente, pero siguen embarcándose en los asuntos con otras personas, retrasando lo inevitable hasta que sea demasiado tarde. Esta vez, Reitz parece ser más pesimista con respecto a sus personajes (en un momento, Hermann está tan desilusionado, dice: "¡Los Beatles son mucho mejores que nosotros!"), Construyendo episodios enteros alrededor de temas oscuros y controvertidos, como el aborto y el suicidio. La década que está explorando no es adecuada para todos, ya que algunos están marcados en formas dramáticas por los eventos fundamentales de los años 60 (especialmente la revolución '68) .Reitz también parece haber hecho de esta mini-series específicamente para los aficionados a la película. Las numerosas referencias de cine (incluida una cita de Casablanca brillante) y en bromas inteligentes (un episodio se establece en Venecia, cuyo festival de cine tenía un papel importante en el éxito de Heimat Saga). Y desde 1992, los amantes del cine nunca han dejado de agradecerle por entregar 26 de las horas más convincentes que se han comprometido con el celuloide.