Todavía estoy en duda si esto es solo una película horrible o la peor película que he visto. Los actores son dolorosos y es imposible de ingresar al texto. No andes de tu tiempo en esta película. Al enviar este comentario, usted acepta los términos establecidos en nuestra Declaración de derechos de autor. Su envío debe ser su propio trabajo original. Sus comentarios normalmente se publicarán en el sitio dentro de los 2-3 días hábiles. Los comentarios que no cumplan con las pautas no se publicarán. Por favor, escriba solo en inglés. El marcado HTML o BOARS no es compatible, aunque se insertarán los saltos de párrafos si deja una línea en blanco entre el párrafo. Enviar este comentario, usted acepta los términos establecidos en nuestra declaración de derechos de autor. Su envío debe ser su propio trabajo original. Sus comentarios normalmente se publicarán en el sitio dentro de los 2-3 días hábiles. Los comentarios que no cumplan con las pautas no se publicarán. Por favor, escriba solo en inglés. El marcado HTML o TOARDS no es compatible, aunque se insertarán los saltos de párrafos si deja una línea en blanco entre el párrafo.