Esta es una de esas películas que es tan mala que es increíble! TIENE TODO UNA NECESIDADES DE PELÍCULA DE EXCLUSIONES DE OIVERRIOS: PANTALLOS DE FELIZADOR, BIG BIERDES, POLLESOS CON PELO DE FARRAH, Y MÁS Finalmente, Ninjas !!!! Tengo algunos momentos de elección para recantar para usted. El compañero del ejército de Cole tiene una cara de mono extraña y siempre parece hablar sin mover su mandíbula. Él se le da su trasero a él sobre cualquier otra escena por los matones que desean su tierra para que se emborrache a través de toda la película. En un momento, sus trabajadores agrícolas finalmente regresan después de haber sido escapados por los gaños contratados de Gangster Guy y Frank, creo que su nombre es Frank, se mueve así, grita a todo el grupo "¡Vamos a pelear por la polla!" Y todos se mudan alegremente hacia el área de lucha de la gallo de la granja para comenzar las festividades. Esto es divertido en todos los niveles posible. Ya sea que lo tome sucio o, literalmente, todavía calienta mi corazón. Otra cosa divertida es los pequeños gruñidos de Sho Kosugi y sobre los movimientos animados de estilo Ninja. Recuerdo a este tipo de cuando era un niño y solía decir que era el único Ninja real del mundo (tenía anuncios en las revistas de artes marciales) si recuerdo correctamente. Mis amigos y yo fuimos una pequeña ninja loca durante el tiempo que salió esta película y puedo recordarlo lo visto en el teatro local muchas veces. Me preguntaba mientras vi esto en Starz anoche, por qué cada tipo de gángster estadounidense Sleazy siempre tiene un bastión en los phillipines y lleva un traje blanco Steve Martin. De hecho, este tipo va mucho más allá de eso, al requerir que todos sus matones usen trajes blancos de Steve Martin. Hay una escena donde parece que 20 los impersonadores de Steve Martin están atacando un modelo de ropa interior SEARS de la década de 1970 (Cole). A medida que terminamos para la batalla final, Cole se rompe muy torpemente en la sede del mal, y es inmediatamente visto de inmediato por una secretaria que a su vez alerta a un guardia que se dispara de una ronda desde su escopeta de acción de la bomba, no a 30 pies de los malos y nadie. Parece que se nota o se preocupa. Cole, con un traje de ninja completamente blanco, procede a ascender furtivamente a una escalera, luego hace un flip derecho en el área donde se encuentran todos los malos. El segundo a cargo le dice que no necesitaba matar a todos, ya que lo esperaban, luego le dan un paseo a los malos chicos enorme cock luchando contra la lucha. No me preguntes por qué la pelea de la polla es una gran parte de esta película, pero es. Cuando llegan, Cole todavía está usando su máscara de Ninja, aunque todos los involucrados saben lo que se ve sin él. La batalla final se acerca a que Cole ha matado a todos y ahora Sho, como me gusta llamarlo, se revela que se ha revelado a la señora de Cole aka, y se reúnen en la arena de la pelea de gallos uniciosos que alguna vez viste. Entonces, entonces, muy cortésmente podría agregar, liberanza, dijo Dade y la batalla está a punto de comenzar. Hacen su inclinación y comienzan al girar entre sí, ambos enmascarados por el camino. Cuando se unen a la batalla, parece que Cole se convierte en otra persona, de manera intermitente, "terminando el juego" una graciosa puesta en contacto con el "juego de muerte" de Bruce Lee. Eventualmente, Cole sale a la cima, mata a Sho, quien muere con honor al ser decapitado y todo está bien. A continuación, vemos a Cole, después de arruinar la vida de todos, está a punto de dividir a la ciudad nuevamente, pero no antes de prever la muerte brutal de un chico gordo con una mano de gancho y luego él inexplicablemente guiño a la cámara, congelar el marco, los créditos, hechos.