Esta es verdaderamente una de las películas más horribles de todos los tiempos.Es aburrido, pesado, muy actuado, y los dientes se pretenden rastrearlos. Observé aproximadamente una hora esperando que se desarrolle algún tipo de drama, antes de darse cuenta de que no hubo ninguna.El disparo en un presupuesto de cadena de zapatos fue particularmente doloroso.Estos tienen que ser el peor día para los disparos nocturnos desde que se planifiquen nueve desde el espacio exterior. La única característica apenas redentora es el ridículo "demolidos" que vagan alrededor del campo con una canasta de plástico.¿Qué tan miedo es eso?Y me gustaba los Moggys utilizados como extras, supongo que son menos baratos.Aunque parecía un poco obvio que habían sido atraídos a la cámara por la cuidadosa colocación de un atún. Esta película es tan terrible, debería tener una advertencia de salud pública.Hubo una cola en mi tienda de videos locales cuando lo devolví, de la gente que exigía su dinero.¡No es broma!