Esta revisión se aplica para el corte de la película que generalmente está disponible como "Fury of the Wolfman". Entiendo que hay una versión sin cortar por ahí con imágenes adicionales, y espero que contenía al menos ocho o nueve escenas cruciales que parezcan desaparecidas en el corte conocido como "furia del lobo". En resumen, la película no tiene absolutamente ningún sentido. Es una tontería absoluta y una tontería incomprensible en ese .waldemar daninsky, que el venerable antihero hidróforo retratado por Paul Naschy en una serie de películas aparentemente interminables, es aparentemente un tipo normal que acaba de regresar de un viaje al Tíbet, donde fue atacado. por un Yeti. De alguna manera esto lo ha convertido en un hombre lobo. Daninsky es un médico, un científico y un instructor de lo que parece ser una universidad. Una de sus colegas femeninas, Ilona Elmann, participa en una vaga forma de hipnosis ... "Chematodos", una palabra sin sentido que se usa para referirse a un montón de cables unidos a la cabeza de una víctima. Ellman siente que esto le permitirá "cambiar la dirección del cerebro humano", lo que le permite a ella gobernar el mundo, siempre que ella pueda comunicarnos con aquellos cables sin problemas. El Vann también está en lowolves, porque ella quita Daninsky y Lo lleva a su laboratorio oculto. Ella también tiene un montón de otras personas atrapadas allí. Algunos de ellos parecen gitanos, y están encadenados, estar en diferentes estados de lucidez. Otros son claramente hippies. Elmann siente que un día puede "ayudarlos a ser humanos nuevamente" (?), Pero mientras tanto, ella los controla con sus químicos. Waldemar se convierte en su hombre peludo, vagando como un zombi de hombre lobo, es decir, hasta que los cineastas deciden usar imágenes que estén empalmadas de otra película de hombre lobo de Naschy, "El sangriento terrorista de Frankenstein" (no pregunte), en qué punto de maquillaje de hombre lobo de Nascschy. Cambios considerablemente y se tambalea como un animal. ¿Es esto que tiene algún sentido? ¿No? Bien. Esa es la gracia salvadora. No intenta involucrarte en ningún tipo de nivel intelectual, solo va a toda velocidad con cualquier diálogo de tonterías o conjuntos de películas de terror barato, puede reunirse. "Fury of the Wolfman" puede ser la mejor película de fiesta de Halloween. Absolutamente, no necesitas prestar atención, y de hecho, si lo haces, estarás completamente confundido.