Estaba dispuesto a sartén este episodio, viendo que este 'maestro' realmente no tiene películas de terror debajo de su cinturón. Pero esto es fácilmente el mejor episodio de la temporada. ¡La actuación fue buena !!¡No sé cómo lo arregló, pero tenemos un verdadero talento en este episodio!Y mientras podías ver las cosas que vienen de una milla de distancia, al menos, al menos estaba entretenido y logró mantenerme comprometido a los 56 minutos completos, algo que le ha seguido este punto en la serie. Especialmente me gustó el bit aEl final, no un giro por decir, sino solo un poco divertido donde se convierte, como siempre, el esposo hubby de gallina. Realmente un buen esfuerzo.Como he dicho en otras reseñas, estos no son verdaderos maestros haciendo muchos de estos episodios ... pero pueden algún día terminar siendo maestros en el futuro.