Wow, ¡qué película anulada resultó ser!Se suponía que era "una historia extremadamente suspensada de un asesino enloquecido con rehén de mujer y en terror en su casa".Bueno, lo dudo que aterrorizara a las audiencias a principios de los años 50 y sé que pondría a las audiencias de hoy. "Envía escalofríos por la espalda", proclama el New York Times.No, los únicos escalofríos que obtengo es que cualquiera queda en el planeta que cree nada que la N.Y. Times se imprime sobre cualquier cosa. Bueno, se trataba de un hombre trastornado que tenía un rehén de mujer por un corto tiempo en su casa, pero el hombre."Howard Wilton" (Robert Ryan) fue realmente inofensivo y amable.De hecho, este fue uno de los mejores roles que Ryan jugó.Sí, "Wilton" estaba loco, pero nunca había dañado a la mujer y solo quería que un amigo confía. La película incluso se volvió aburrida después de un tiempo con muy poco, excepto mucho, yakking.Cuidado, mi lector ..... Esto apesta.