No sentí que esta película fuera tan inteligente, ya que parecía pensar que era, pero lo disfrutaba, sin embargo.Es original, aunque me recordó un poco de otras dos películas francesas, Vidocq y la ciudad de los niños perdidos, principalmente para la coloración, pero también para la calidad nerviosa de los cierres de los caracteres. En conjunto en una celda de prisión, pero no dejes que esto¡Póngase fuera, esta película aparentemente va más allá de muchas personas de Blockbuster múltiple en varios ubicados. Siempre interesante, con la "artes negras" perennes, bien, a la caracterización, muy buena, lo que hace que algunos solo sean demasiado creíbles.Scary con algo de gore, vale la pena verlo.