Aparentemente, la película tiene un duro mensaje anti-arbusto ... Si lo hace (no lo conseguí), eso es todo lo que es.Es aburrido e inútil, el período. Es demasiado serio, a veces es una comedia, demasiado lenta para ser un thriller, no divertido, no agarrar, no emocionante, no película.Es demasiado todo para ser lo contrario, y viceversa.Me sorprendió lo mal que podría apestar una película.Ni siquiera pienses en verlo. He visto literalmente cientos de películas, y nunca he estado tan obligado a escribir una advertencia en IMDb.Evitar a toda costa.Has sido advertido. Incluso "la fabricación de ..." es dolorosamente aburrida.Solo las personas hablan de gibberish con un montón de bromas dentro del frente de una cámara, una especie de película en casa.Incluso es una parte donde un chico lo lleva a un recorrido por la comida que se consumió en el conjunto por el equipo de la película.Aún así, vence a la película, supongo ...