Tengo que admitirlo, amo las películas de terror ... especialmente las películas de los años 80.Demonios, incluso me encanta queso como el campamento del sueño y la noche de los demonios.Pero, no pensé mucho en esta película.Las escenas de muerte no estaban muy bien hechas, la CGI era terrible, y la actuación era Ho-Hum.Lo peor de todo fue la historia que no tenía sentido.Yo diría que guarde su dinero, pero es probable que sean, si desea ver esta película ... Vas a hacerlo de todos modos.No lo odiaba ... simplemente no es muy bueno.En general, es solo una película de terror desesperada y sin vida que carece de la vida (no es de extrañar que este sea en el estante en la dimensión durante más de un año después de que se completara).