Fue y un tiempo más simple (los años setenta), un lugar más simple (San Francisco), donde un hombre podría hacer una película simple sobre una droga, una rein crucifixión psicótica enloquecida de Cristo como una mujer en ácido con secuencias de sueños sin fin y interrumpir Flashbacks al tiempo que tiene una órgica entre género multi-racial, independientemente de las responsabilidades financieras o la repercusión moral. Esta película, tediosa, lenta, aburrida, es el peor ejemplo del tipo de tipo de distintivo de la escuela de arte de las manos pesadas que pasan como arte en medio de la 70's. y me encanta ! Una vez que este tren, el desinflado, el zoom de la cámara lenta infinita y los pesados ​​sean los lamentos de la guitarra del ácido de cámaras de eco de reverbiente, no se pueden quitar los ojos hasta el final ridículo y absurdo. Su tipo de cruz entre la superestrella de Jesucristo, más allá del valle de las muñecas, y un viaje de ácido realmente misterioso con sus padres en una cama de agua. su simultáneamente un accidente de tren, completamente fascinante y también una excelente instantánea de los peores (o mejores) elementos de los setenta género fíchaadílico de la película de b-grado. La trama. Solo le diré la trama porque difícilmente podrás decirle Qué está sucediendo debido a los flashbacks editados de la cruz constante a los eventos que pueden o no haber sucedido a los personajes que pueden o no ser ellos mismos, y la cara pintó el hippy Freak Nicks sin cesar en las secuencias banales de rendimiento de arte a nivel Mime como el teatro callejero. "Logan" es un fabricante de cine de Iconoclast realmente molesto que le grita a la gente asignado y está rodeado de una tripulación de cine en su mayoría silenciosa que siempre está cayendo ácido y tiene lo que parecen realmente malas orgies. Richard Dreyfus tiene un papel auxiliar que parece al contador. La tripulación de la película parece odiarlo por alguna razón y dividirse en la risa maníaca tal vez para atormentarlo. "Suzanne" El personaje titular es una rubia sauce que escalera vacuamente en el espacio y consuela el carácter totalmente loco "artista". "El artista" va completamente enojado, por cierto. ya sea de su muerte hamfesticada o la increíble poderosa de sus pinturas. Todos, por supuesto, terribles desnudos de Susanne. Hay algunos otros personajes que aparecen al azar, un cigarro que mejora el carácter "el hombre". Quien también está caliente para Suzanne, supongo. Él tiene un monólogo. Realmente no podía descubrir lo que tenía que ver con la historia, excepto que todos tenían que odiar "el hombre" en ese entonces y no podías hacer una película sin una. También hay una chica muda. La chica muda paga al final, confía en mí, es increíblemente estúpido.