Una lección de objetos en cómo hacer una mala película que se masquera como horror. Sin ir demasiado cerca, me imaginaría que estos son los resultados de un grupo de estudiantes de escuela de películas, ¡todas las bits agregadas a la historia y, en realidad, actuando! Es como un taller de cine de algún tipo y es una película mal necesitada de un editor, ¿en cuyo caso hubiera durado 10 minutos? El director de esta basura probablemente tenía más dinero que sentido. Considere el número de scripts enviados o incluso películas inéditas que se habrían beneficiado de esto. La llamada abuela, que estaba matando a personas, en algunas formas bastante estúpidas, parecía que Christopher Lloyd regresaba al futuro, o tal vez los músicos Johnny Winter / Edgar Winter. Comienza con 20 minutos de tontería aburrida de Craseros, sacado por los estudiantes, algo sobre la paranoia. Dar esta basura 1 es porque no puede obtener menos. No tiene una sola característica de redención, y cuando una de las chicas piense que el cuerpo en el piso cubierto de sangre es el tipo que está engañando a ella, ¿a ella tiene que probar las cosas rojas antes de que ella no sepa su toma de ketchup de tomate? Es un insulto a la inteligencia de un idiota.