1969 fue el año. La ciudad de Nueva York era el lugar. Putney Swoope fue la segunda película de Robert Downey para lograr un cierto reconocimiento. El primero fue Baffed Codos (1966). Putney Swoope logró una liberación mucho más amplia. La libra (1970) y el palacio de los graseros (1972) eran aún más profanos y desagradables. Esas 2 películas fueron significadas enérgicas hasta el punto de que en realidad se detuvieron en la carrera cinematográfica del príncipe durante varios años. El sujeto a la mano es Putney Swoope. Y es una farsa / sátira loca que debe considerarse que se cree. No voy a pasar por la trama aquí. ¿Qué trama? Las personas que buscan una parcela van a estar rascando las cabezas. ¡Sigue rayando !! Esta película no es sobre la trama! Uno podría comparar esto a una película de Mel Brooks; Solo sin la fiesta parodia de Hollywood que Mel siempre tiró. También veo un poco de Monty Python en esto. Por cierto: esta película se disparó antes de que Monty hubiera debutado en la BBC! Me doy cuenta de que los gags y las líneas que están caídas muertos hilarantes no se transfieren bien por palabra de boca. Tienes que verlos dentro del contexto de la película. Hay algunos defectos en la película; Pero incluso las fallas son únicas. Por ejemplo: los actores a menudo repitan la misma línea una y otra vez; y de alguna manera funciona. ¿Cuántas sílabas Mario? Putney dice que la niña de Borman tiene que tener alma! etc ... la fotografía b / w es excepcional. El sonido / puntaje es aún mejor! La edición es solo así. La actuación está por encima del promedio. El guión no tiene precio. Los chistes son como UN-PC como puede obtener: Sr. Las malas noticias dice que "Sonny Williams acaba de quedar atrapado en un motel con una niña de 13 años", dice Putney "Bueno, al menos no es supersticioso" Los conservadores contentos, tengan cuidado. La mentalidad del anti-establecimiento de esta película lo llevará directamente fuera de la habitación. Nada es sagrado. ¿Hay muchas cosas en esta película que pertenecen a hoy? Racismo inversa; Con los afroamericanos que tratan las caucasiones como la basura. La manipulación de los medios de comunicación sobre las masas; Madison Avenue, DEEROIT, Hollywood, pedaleando intencionalmente algo que cualquier niño de 8 años puede decirle la basura pura; Internet, estoy hablando de "el tambor"; Citas interraciales; Podría seguir y seguir ... También debería mencionar que hay aproximadamente 8 minutos de esta película que se disparó en color de 16 mm. Estos son los comerciales disparados por la agencia de Putney. Los puntos trabajan bastante bien la primera vez. Aunque se ponen nerviosos en las visiones repetidas. La magia real aquí está dentro de las secciones B / W de la película. Son las líneas no pintoresciológicas que se quedan con usted: "Alquiler a usted mismo un Chort Schmuck". "Te amo, te amo, te amo ... ¿tomaste tu pastilla?". "Cualquier cosa que tenga que decir que solo sería redundante". Y una gran cantidad de otros. También me gustan mucho la broca con el montado en Minnow en la pared: "El Game Warden quería que lo devolviera ... ¡Puse una pelea, decidí que lo montara!" Los destacados en el elenco incluyen Buddy Buttler como el guardaespaldas # 1 de Putney. Debería haber sido una estrella mucho más grande. Antonio Fargas como el árabe. Continuó a Stardom en la televisión y en las películas. Arnold Johnson tiene el aspecto correcto como Putney Swoope. Robert Downey usó su propia voz, porque Arnold no podía recordar algunas de sus líneas. También Downey se dio cuenta de que podía completar cualquier diálogo / bromas adicionales más adelante si apodó su actor principal. La película tiene algunas deficiencias. El tiempo corto es uno. Deseo que el principio con los miembros de la Junta Blanca se hayan extendido. Stan Gotlieb y Allen Garfield son excepcionales. Las costuras terminadas se han lanzado como si él simplemente no pudiera pensar en más gags. En general, esta es una de las mejores películas independientes de bajo presupuesto de su tiempo. Un momento en que muy pocos indiscos "jugaban fuera de Nueva York, Chicago, San Francisco y L.A. Cualquiera que ama a Sátira y Comedia debería ver esto al menos dos veces. El Swoope de Putney de Downey está por delante y más allá de su época.