¿Por qué deberías ver esto?¡Ciertamente no hay razones por las que no deberías verlo!Magníficamente y diversa dirigida por los Maysles de Albert y David, los jardines grises originalmente estaban destinados a ser una película sobre la gentrificación de East Hampton, pero resultó a los hermanos que sería más interesante producir un estudio sobre la vida excéntrica de los dos.Edith Bouvier Beales, la tía y el primo de Jacqueline Kennedy Onassis.Su vida fue ciertamente divertida (Edith pasó la mayor parte de su día en las óperas de canto de la cama, Edie interpretando piruetas y bailes mayoritarios con sus muchos gatos, uno fue nombrado Ted Z. Kennedy), la película es interesante porque es divertida y triste.Edith murió poco después de que se publicara la película (en febrero de 1977) de 82 años después de experimentar parte de la fama que ella y Edie recibieron después de la película (ella bailó y cantó en un club nocturno Edie Beale Jr nació en 1925 y todavía vive en Miami.Playa. Esta película es tanto atractiva como de hechizos.