Ronald Colman juega a un hijo pródigo. Si bien él no es un chico malo, es un poco volador y no ha hecho mucho con su vida que no sea viajar por el mundo y tener un buen momento. Ahora que su última empresa en África ha fracasado, está en camino a casa a Inglaterra. Su rico padre de clase alta planea tirarlo en su oído, aunque gracias al estilo ganador de Ronald, se le da la bienvenida de mala gana con los brazos abiertos. En este punto, hay dos mujeres en su vida - Showgirl Myrna Loyet y Rich Girl Loretta Young (que ya está comprometido). ¿Cómo funcionará todo esto y Ronald Wise Up y actuará como un adulto responsable, estos son los temas principales de esta pequeña película agradable. Esta no es una gran película y ciertamente no cambiará su vida, pero ciertamente es Muy entretenido y divertido. La mayor parte de esto se debe a la actuación siempre genial de Ronald Colman. Diablos, en el apogeo de su carrera en la década de 1930, podría haber jugado en la locura reefer o en alguna otra Dreck y todavía lo hizo entretenirse y agradablemente debido a su encantadora persona. Su estilo aparentemente sin esfuerzo en esta película lo hace muy fácil de gustar y es fácil ver por qué tanto Loretta Young como Myrna Loy están enamorados de él en la película. Además, la escritura es muy ingeniosa y hacer de esta una buena comedia romántica.