El inquietud es otro mal rato de horror con efectos especiales de exageración falso y un gran elenco de los favoritos de la pantalla y no tiene cualidades redentoras, excepto, excepto quizás para la cinematografía. Los reestrenos no son tan malos, sino que las rejas dirigidas por Jion da Boont definitivamente son. Supongo que los actores de la lista A (Liam Neeson, Catherine Zeta Jones, Owen Wilson) están ahí para distraernos de la trama aburrida, efectos especiales ridículos y terribles intentos de asustar a su audiencia, sin embargo, esta es una película que no sea una revista Tabloid, No le importe a quién le preocupamos por los personajes y la historia Dos cosas que se perdió esta película. La historia es como tomar la novela clásica, la inquietud de la casa de la colina y arrancando cuatro capítulos y luego usando lo que quede en la película es tan aburrido. y mucho de ella es inexplicable. Los personajes son bastante delgados y, mientras que la actuación es buena, realmente no le importan ninguno de los personajes en absoluto. Lily Taylor da un rendimiento horrible y suena como 8 años. s antiguo al entregar sus líneas para no mencionar lo que es un horrible grito que es. Lily Taylor no está hecho para el género de terror en absoluto. Los fantasmas son estúpidos y cursos, se ven como un montón de casper los fantasmas amistosos y el fantasma de Hugh Caín parece un chico gordo vestido como la gimna segadora para Halloween con una máquina de humo. Hay esta criatura en el techo de una de las habitaciones que es una boca púrpura gigante y ni siquiera es divertida involuntariamente simplemente triste. La casa es Bonita y bien diseñada, probablemente es probablemente la única cosa positiva de esta película, se ve bien, pero eso no lo salva de su brutal todo lo demás. Honestamente puedo decir que sentí que estaba desperdiciando mi tiempo observando el inquietud en la televisión sin precio. Así que hubiera sido aún más pi $$ Ed, si hubiera pagado para verlo, pero afortunadamente estaba en el canal de Scream. Todavía la inquietud es un remake aburrido que trata de abrumarte con malos efectos especiales, un mal intento de horror.