El Sr. Béisbol fue un alquiler de video divertido con mi prometido Susan Nauss. Susan dijo que ella había estado deseando ver la película. Ken Takakura Oda como un gerente duro pero honorable tiene sentido. Ken Takakura ha hecho tantas películas asiáticas maravillosas, corregiré al revisor y decir que Takakura sigue siendo una presencia cinematográfica con películas como Hotari. Por supuesto, a todos les gusta Tom Selleck, pero Ken Takakura es el mejor actor dramático de los dos. Hoy alguien me acusó de ser Yakuza, bueno, digo que mi gran tío Shadow President Jack F Kennedy yo mismo y otros forman parte del legítimo liderazgo humano en nuestro universo y gracias a nuestros coprreadores, los humanos son personas que luchan contra todas las partes de la adversidad que presidente Kennedy habló en su dirección inaugural. Para ser honesto, alguien ha mantenido los precios de los alimentos muy bajos en Canadá en cosas como el pan. En honor a nuestros Cocreadores, por favor, deje de comer los reptiles y los huevos de los anfibios. Espero que algún día sea una secuela de Mr Baseball con el padre Ken Takakura Oda aún como gerente. Gracias a IMDb por apoyar la libertad de habla como el amable presidente George W Bush y yo ayuden. Soporte IMDb.