Tengo que decir que tenía mucha curiosidad al ver esta película, y se consideraba un desastre notorio cuando se lanzaba en el siglo XX Fox en 1970. También ha aparecido en varias listas de críticas de películas malas, y esto solo profundizó un interés, ya que Solo tuve que ver lo que hizo que esta película sea tan mala. En cuanto a verlo, creo que tengo mis respuestas. Aunque diré que lo hace para la visión curiosa, la actuación, la dirección y el guión son tan rentantemente malos, que la supuesta sátira está completamente desaparecida. Racquel Welch parece intentar llevar la película, pero después de la secuencia de apertura de la operación de cambio de sexo, la película va tan abajo de la colina que no puede manejar esta tarea solo. John Huston como el tío Buck Loner no es sin duda ninguna ayuda, ya que lame y leers en la pantalla, a veces parece que se pregunta lo que está haciendo allí. Rex Reed rebota como Myron, Myra's Alter Ego, e incluso tiene su propia escena de la masturbación. Bravo para presentaciones de debut! Farrah Fawcett juega una rubia tonta; Ella ciertamente parecía convincente en este papel. Pero, por supuesto, posiblemente el papel más notorio fue a Mae West. La vista de una mujer de 75 años con una cara de plástico que hace innuendos sexuales parecía más adecuada para una película de terror. No quiero decir que esto emba personalmente; Pero en esta película, nadie sale bien. La dirección parece tan incumplida e inexistente, que la película no solo es mala, sino también aburrida. Tira en algunas viejas imágenes de la película de las estrellas antiguas, y la película se vuelve aún más desconectada. Para cada uno suyo a cualquiera que disfrutara de esto, y me alegré de que al menos lo viera, pero Myra Breckenridge parece ser el desastre que siempre fue reputado por ser desde el principio.