Una película sin conciencia. Drifter acuerda matar a un hombre para un mafioso por dinero. Luego se lo cruzan. Mientras tanto, se enamora de la esposa del hombre muerto, y, sin que ella sepa que es el asesino, se mueve con ella. Luego él "accidentalmente" la mata cuando se entera. Luego, en una alta clase de heroísmo caminando, se vengó de los Mobsters que lo cruzaron Double. El primer problema es que, al aceptar asumir el asesinato por la asignación de alquiler, el Drifter pierde todo sentido de simpatía, dignidad y heroísmo. No podemos aceptar ninguna bondad en él y, como resultado, el resto de los no tiene un centro moral. Simplemente no podemos preocuparnos por ese tipo de chico. Y la esposa (muy bien interpretada por la obtención de Kari Wuhrer, el sheriff en ocho Freaks de las patas), una dama de clase alta que dirige una misión de personas sin hogar, de manera similar pierde un grado de simpatía al saltar directamente a la cama con el drifter sin hogar (a pesar de ella Evidentemente se debilitó el estado después de la muerte de su marido). Y, cuando ella descubre que es el chico, ¿qué hace ella? Ella lo encierre dentro de su casa (como si todas las casas tuvieran cerraduras, no se puede abrir desde adentro) con ella y procede a abandonarlo. Stoo-pid. George Wendt, sin embargo, es excelente en un papel como un matón carnoso. El director Stuart Gordon hizo mucho mejor con Re-animator y Dagon.