Nunca he sido un gran fan de Almodóvar, pero, en general, siempre he encontrado algo que disfrutar en sus películas. Desafortunadamente, tuve más problemas para encontrar algo para disfrutar en abrazas rotas, normalmente creo que lo haría. Encuentro la mayor falla en las abrazas rotas para ser los personajes y la falta de profundidad que muestran. La película es esencialmente una historia de amor, una que es trágica, y una que quiere involucrar al espectador en sus historias. Encontré esta problemática desde el principio. En la escena de apertura, nuestro 'héroe' al director / guionista, Mateo, está teniendo relaciones sexuales con una mujer joven muy atractiva a la que acaba de conocer. Su agente se acerca a medida que la mujer se va golpeando. En la escena de apertura, nuestro "héroe" del director / guionista, Mateo, está teniendo relaciones sexuales con una joven muy atractiva a la que acaba de conocer. A su agente entra, y rueda los ojos, mientras la mujer se va golpeando. Mateo balbucea algo sobre la necesidad de disfrutar la vida como lo único que le queda. Habiendo sido cegado en un trágico accidente automovilístico que también mató a su "verdadero" amor Lena, interpretado por Penélope Cruz, el espectador podría comprar en esta noción, excepto que el resto de la película realmente nunca ilustra por qué Lena fue el amor de su vida o cualquier amor. Profundidad a su carácter o cualquier otro. CRUZ juega a Lena la amante de un industrial llamado Ernesto Martel. Desde el principio, su unión es más bien un patético, mientras Martel embrina los celos a Lena, y Lena evita la incertidumbre de estar por su cuenta al mantenerse con el Martel mucho más viejo. Para saltar, Martel financia una película para Mateo para que pueda mantener las pestañas en la estrella de la película, Lena. Naturalmente, sin historia de vuelta, Lena y Mateo se enamoran. Y, en el mundo de Almodóvar, realmente es tan simple. Mateo, en la escena de apertura, tiene relaciones sexuales con una mujer joven sexy, ahora Mateo se enamora de Lena, más tarde se revela que tenía un hijo con su agente después de su asunto de amor. Su hijo responde a esta información con una risa y una, "Oh, bueno". Nuevamente, sin profundidad, sin comprensión para ninguno de estos personajes, todo sucede. Desde el principio de la película hasta el final, no tengo profundidad de emoción de Mateo. Él es plano, y no actúa muy diferente de una escena a la siguiente. La única escena que disfruté fue cuando el productor de cine, Martel, está viendo imágenes de video que su hijo registró bajo la forma de hacer un documental de Mateo. Hay un buen momento de Martel observando obsesivamente, como una lectura de labios, confirma sus peores temores. Más tarde, Lena se enfrenta a Martel cuando está mirando las imágenes y habla su parte en voz alta que combina las imágenes de video de sus labios mientras habla. Algunos momentos bastante brillantes. Más bien, pero aún así lo fascinante. Desafortunadamente, para mí, el resto de la película me dejó aburrido. No podía preocuparme por estos personajes o sus situaciones, por lo que ninguna cantidad de inteligencia en la parte de Almodóvar puede compensar esta falta de profundidad. Creo que si eres fanático de su trabajo, disfrutará de esta película, pero si eres como yo, en el medio, entonces encontrarás que le faltaba.