Esta moderna película noir con su humor apagado y la sucesión mareada de giros de la trama ofrece una historia llena de sorpresas, personajes peligrosos y excelente entretenimiento de principio a fin. Es imposible no empatizar con el héroe honesto, sin pretensiones o estar agarrados por las formas en que intenta navegar por los terribles predicamentos en los que se encuentra, por lo que todo lo que puede hacer es sujetar su cinturón de seguridad y disfrutar de la Ride. La historia de un tipo ordinario que toma una decisión deficiente y luego encuentra que las repercusiones lo impulsan a una secuencia incontrolable de eventos desde los cuales no puede liberarse es puro película noir. Lo mismo ocurre con los temas de asesinato, engaño, corrupción y duplicidad que son generalizados en todo. Muchos de los motivos visuales noir familiares también están presentes, como la forma en que se enciende el humo de cigarrillos, las carreteras empapadas de la lluvia por la noche, los interiores muy sombríos y las líneas de sombra (creadas por las puertas de Louvred) a través de las caras de las personas. Michael Williams (Jaula de Nicolas), un veterano de guerra lesionado sin dinero o un trabajo, se detiene en un bar en Red Rock, Wyoming y está equivocado por el propietario de Wayne Brown (JT Walsh) para un hit hombre que está dispuesto a emplear para asesinar a su esposa. Suzanne (Lara Flynn Boyle). Michael, una persona naturalmente reticente, no hace nada para desactivar Wayne de su mal porta, especialmente, ya que podría usar un trabajo y, al principio, no se da cuenta de lo que se habría esperado. Después de haber sido dicho cuál es su misión y se le ha dado un avance de $ 5,000, va a ver a Suzanne y le advierte sobre el plan de Wayne. Ella no parece demasiado preocupada por el peligro que está en ella y ofrece a Michael Double la tarifa de Wayne había ofrecido, para que él elimine su marido. Michael decide tomar el dinero que había recibido de ambas partes y abandonar la ciudad. Sin embargo, su plan falla, cuando accidentalmente conduce a un hombre que está parado en medio de la carretera y decide llevarlo al hospital para recibir tratamiento por sus lesiones. En el hospital, las cosas se complican más cuando surge que el paciente es el amante de Suzanne y tiene dos balas en su estómago. Esto lleva a los oficiales de la ley local que se involucran y la revelación de que Wayne es el sheriff. A partir de este punto, las cosas se vuelven aún más complicadas y también decididamente más peligrosas, especialmente cuando el verdadero golpe, Lyle de Dallas (Dennis Hopper) llega a la escena ". Red Rock West" tiene algunos buenos momentos de suspenso, (un ejemplo de Esta es la escena en la que Michael hace su escape del bar de Wayne) y también algunas excelentes actuaciones de su fundido muy fuerte. Las expresiones de Nicolas Cage son extremadamente naturales y convincentes, ya que reacciona a una variedad de situaciones con ansiedad, sorpresa o incertidumbre y J t Walsh, también es particularmente bueno como un carácter engañoso que siempre está ocultando más de lo que realmente está diciendo. Dennis Hopper está amenazando intensamente como el vicioso contrato asesino (un papel que juega con gran gusto) y Lara Flynn Boyle se ve adecuadamente fría y calculadora como la Femme Fatale. Dwight Yoakam también proporciona un buen apoyo y momentos de humor en su rol de camafeo como un conductor de camiones sin tontería. Oriblemente, "Red Rock West" originalmente se destinó a ser denegado un lanzamiento general del cine, pero se ha emergido justificadamente de sus modestos comienzos para que eventualmente sea Reconocido como la gran película que realmente es.