Una de las películas más largas de Chaplin hasta ese punto, Burlesque en Carmen es una parodia inteligente y sorprendentemente compleja de lo que luego fue "Prosper Merimee's" Historia bien conocida sobre "Carmen". Estaba un poco confundido acerca de la diferencia entre la lista del IMDb de la versión de Burlesque de 1915 en Carmen y la versión de 1916. Basado en el tiempo de ejecución, supongo que fue la versión de 1915 que vi, desde el 1916, uno es un buen 20 minutos más, y de lo que he leído, esos son 20 minutos innecesarios e inimpresivos. Desde el principio, está claro que Burlesque en Carmen es uno de los esfuerzos más complejos y ambiciosos de Chaplin hasta la fecha, comenzando con una historia de espalda larga, a través de los interítulos, sobre la trágica historia de amor de Carmen. Carmen es enviado por una banda de gitanos ("una banda que puso el GYP en Gypsy"), para seducir a un oficial español para que puedan sacar su operación de contrabando. Es una banda inteligente de criminales, el líder de los cuales, Lillas Pasia, ha pasado 50 años aprendiendo a robar, pensando que podría ofrecerse un trabajo en la política ". En una nota lateral, he visto algunos mensajes y chistes casi misóginos en algunos de los trabajos anteriores de Chaplin, pero probablemente nada tan abiertos como en este. Cerca del comienzo de la película, a medida que viaja la banda de gitanos, hay una escena donde las mulas y las mujeres se están cargando, y un inter-título explica que "las mulas son las que tienen orejas largas". En caso de que no pudieras decirlo, supongo. Chaplin juega la parte de Don Jose, el desafortunado oficial que debe ser seducido por Carmen. Él es descrito como "un valiente soldado y amante de las mujeres". No es exactamente un tramo para Chaplin que eliminó ninguna duda sobre su capacidad para jugar un soldado cómico convincente unos años más tarde en los brazos brillantes del hombro. Y, por supuesto, no tenía que actuar de ser un amante de las mujeres. Lo que es diferente aquí, por supuesto, es su uniforme militar político y su manera disciplinaria de respaldo recto, intercalada, por supuesto, con algunos de sus bravulaciones tradicionales. Movimientos de palo. Me sorpriene como un pequeño en una posición de autoridad, luchando por mantener el respeto de sus subordinados al ejercer un exterior, el exterior robusto. Entra ("amado por todos los hombres menores de 96 años ..."), y ella comienza de inmediato. coqueteando con charlie. Debería mencionar que por una buena mayoría de la película, es sorprendentemente fiel a la historia original, que estaba llena de celos y tragedia. Chaplin es extrañamente convincente como un amante celoso, capaz de evocar una pasión celosa que nunca he visto de él. Hay al menos una escena donde está realmente un poco aterrador. Chaplin tiene algunos grandes locos de la vista en la película, como una danza de mesa hilarante y una espada clásica que luchan cerca del final. Y su encanto infantil y el papel de un soldado también es definitivamente una combinación ganadora, aunque hay otro truco peculiar que involucra a un grupo de hombres que empujan una enorme puerta de un lado a otro de un lado a otro que no fue muy eficaz para empezar, pero seguía sucediendo y ON y ON, probablemente aproximadamente cinco veces más tiempo de lo que valió. Aunque fue interesante que, cuando finalmente se cayó, se reveló claramente como un apoyo de la película. Siempre aprecio tales destellos en la antigua película. El final de la película es que es una parte más fuerte. Tiene sorprendente parecido con Romeo y Juliet, pero justo cuando crees que Chaplin va a realizar un experimento temático importante al divergir a distancia de su estilo tradicional, hay un giro hilarante que es tan vintage, como cualquier cosa que he visto. ¡Buen trabajo!