Admito la creación de grandes expectativas antes de ver porque algunos amigos lo mencionaron (¡y no son pervertidos!) Como una visita obligada. ¡Y es una visita obligada! Simplemente no espere ver algo brotable. Los psicoanalyzes freudianos son interesantes en muchas partes de la película, pero hay demasiada perversión y no se queda en el final. Algunos de las cosas buenas son los análisis del azul de Kieslowski. La mayoría de los de David Lynch, algunos de Hitchcock y quizás un par de un par de más me perdí (acabo de recordar ... Dogville), y por lo general no extraño las cosas a menos que sean demasiado obvias o sueltas en el aire. Lo que sea repetitivo. Hace demasiado tiempo, el documental es agradable en el sentido de notar algunas perversiones alimentadas por nuestro inconsciente, de ahí que el éxito comercial de la mayoría de los thrillers estudió y se utiliza como base para esta teoría. Realmente disfruté del tono energético de la narración y el esfuerzo de El Sr. Zizek revivió la teoría de Freud, que ha sido adormecida durante demasiado tiempo, especialmente en América del Norte. Una vez más, está por encima de la cima y creo que no debe ser una pérdida completamente de tiempo para que creo que la mayoría de los humanos tienen una apreciación oscura por la muerte y la sangre.