Hay algo sobre este espectáculo que me mantiene mirando y esperando el futuro de ello.En la escritura, los chistes son pocos y distantes entre sí, y las líneas de la historia son un orificio, por lo que me imagino que debe ser la comedia física y los visuales. Disfrute del movimiento de la cámara, establezca aderezo y guardarropa.Está muy altamente contrastado contra la aburrida que reina.Y estoy bastante seguro de que cada vez que me ríe fue debido a la comedia física de John o Molly.Los dos hacen una pareja asquerezantemente linda que me hace reír y quiere vomitar al mismo tiempo. Así que aquí me estoy listo para sentarse a Kath & Kim una vez más esta noche para ver qué camino caerá esta producción (o arribasegún sea el caso, mirar hacia adelante positivamente).