Encontré que esta película es una de las mejores para este tiempo y la era.El elenco era muy excepcional y más entretenido a todo lo que lo vio. Me gustaría que mi generación más joven hubiera visto esta película, pero no he podido encontrar o ver la película en el pasado. Mi primera vista fue de nuevo enA principios de los años sesenta y lo he estado buscando, desde entonces. La película me mostró potencial de lo lejos que vinimos, vamos a ser dotados en una embarcación donde solo podíamos tener roles sin sentido para actuar como bufones y sirvientes.Cerky y Bess mostraron algo de la vida urbana de mi vecindario, ya que lo vi en el momento en que necesitaba buenos modelos de roles masculinos sólidos.El canto y la actuación me habían omitiendo durante días, jugando la parte de diferentes personajes en esta excelente película.