El escudero de Gothos es uno de los episodios "Sillier" de Star Trek, y por lo tanto uno de los más entretenidos. El factor de entretenimiento es, en general, impulsado por el enfrentamiento entre William Shatner y la estrella invitada hilarante del episodio, William Campbell. Durante una misión de rutina no especificada, Sulu de repente se desvanece en el aire delgado, y Kirk sigue pronto. Spock comienza inmediatamente a buscar sus colegas desaparecidos (y, aunque odiaría admitirlo, amigos), mientras que los dos tripulantes trenzados deben lidiar con el misterioso, todopoderoso, extravagante trlane (Campbell), el autoproclamado escudero de Gothos, un siendo capaz de crear o destruir todo lo que quiera a través del poderoso poder de su mente. En primera vista, la trama puede parecer reciclada de episodios anteriores (honestamente, hay ninguna ciencia fidelidad que no contemplara al menos uno. Personaje de Dios), pero ese sentimiento se desvanece bastante rápidamente gracias al uso ganador del guión del humor exagerado, todos transmitidos a través de la actuación del campo deliberadamente de Campbell: su trelano es esencialmente la versión de una caminata de un niño mimado en el cuerpo de un adulto, mientras que su curiosidad alimentada por la ignorancia para la raza humana (su conocimiento es bastante limitado) probablemente se desempeñó como inspiración para el gen rodañador cuando se le ocurrió el carácter de P para el piloto de próxima generación, unas dos décadas después de este episodio E Veed. En resumen, la clave para apreciar el escudero de Gothos es esto: "tonto" no necesariamente no es igualitario "malo".