En realidad, pagué a ver esta película en el teatro. Obtendría una calificación de 1, pero las escenas de lucha entre los robots están bien, y hay una sorpresa. Me doy cuenta de que algunas películas tienen presupuestos más grandes que otros.No tengo un problema con eso.Desafortunadamente, las películas de ciencia ficción probablemente sufren más en un pequeño presupuesto por razones obvias.Pero, una forma en que falla esta película es que casi todas las piezas de cada conjunto parecían queso y barato.Quiero decir, ¿no podría incluso hacerlo "mirar" bien? La otra principal razón por la que esta película es horrible es la actuación si observé la película ahora y sabía qué esperar, podría disfrutarlo para el factor de queso, peroEn ese momento, esperaba una buena película y no tenía ni idea de lo horrible que realmente terminaría siendo. Tampoco, la experiencia se acabó en solo 85 minutos.