De acuerdo, déjame romperlo por ustedes ... ¡es horrible! Si Roger Kumble hizo un trabajo tan elegante en las primeras intenciones crueles, ¿por qué hizo un mal trabajo en esto? Lo siento, pero esta película es estúpida, es cierta, puede haber mejorado si se emitió su serie, pero que sean realistas ... ¡Esta película es un crock! Mucha mala actuación * Note la escena de la ducha * "Besos de primos" ?????? ¿Qué tipo de línea es esa? "Sueño cuando está mojado" ?????????? Podemos decir duh-m! Esta película tenía esfuerzo, te daré eso, ¡pero era demasiado estúpido! Incluso intentaron hacerlo divertido dando los sirvientes de los sirvientes, los acentos estúpidos que en realidad ... ¡no era gracioso! Fue patético. Sin mencionar que hicieron que todos en el que se vean absolutamente nada como el reparto original. ¡Es como si los hicieran parecer diferentes a propósito o algo así! Me gusta verlo cuando realmente soy realmente un tablero realmente que no sucede ocasionalmente. Para aquellos de ustedes que lo hicieron así ... Bien, ¿qué estabas pensando? ¿Podría elegir esta película sobre el otro que tenía una gran actuación y la fabulosa Sarah Michelle Gellar? Una película es de oro si tiene Sarah Michelle Gellar en ella, ¡DUH! Pero esta película no, sin ofender a Amy Adams. Oh, sí, ¿desde cuándo, Sebastain tiene un corazón? ¡PUAJ!