Esta película es mala. Si está pensando en verlo, solo hay una escena decente en la película, y dura unos 5 segundos (la escena en topless de Amanda Caraway). El resto de la película es horrible. Creo que las jugadas de la escuela secundaria probablemente tengan mejor actuación. La trama no tiene sentido en absoluto. El set era bastante cojo, y ni siquiera era bueno burlarse. ¡Era simplemente aburrido y muy muy malo! Lo vi en Starz, así que pensé que tenía que ser al menos decente. La mini descripción sonaba como si estuviera bien. La novia se mata a sí misma por aparentemente, ninguna razón al comienzo de la película, después de que tenga que ver un horrible video musical. Las transiciones entre las escenas son muy abruptas y es como si alguien acaba de poner un montón de clips en una película sin siquiera pensar en cómo transitarlos. Simplemente corta de una escena a otra, sin suavidad. Al igual que mi conmutación aleatoria de hablar sobre lo mal que es la película, para explicar por qué la trama apesta. El audio se baja en algunos puntos, donde apenas puedes escucharlo, luego se vuelve ruidoso con los 'gritos de horror' gay lanzados en puntos al azar en la película. Es el mismo sonido cada vez. Esta es ahora oficialmente la peor película que he visto: 0/10 Efectos: 1/10 Storyline: 0/10 Música: 3/10 Métulo: 1,000,000 / 10