Bettie Page fue un icono de la década de 1950 reprimida, cuando representó la libertad sexual que aún estaba en una década, pero alta en las esperanzas y sueños de muchos adolescentes y adultos jóvenes. Gretchen Mol hace un excelente trabajo de retratar a la escandalosa Bettie, que era una pequeña y pequeña niña con ambiciones de actuación y un gran cuerpo. Su carrera actuante no se fue a ninguna parte, pero su cuerpo la llevó a la cima de la fama en un campo singlete. Photograpsphed en blanco y negro con interludios de color cuando sale del mundo de la explotación en Nueva York, esta película de HBO para TV (HBO) tiene buenos valores de producción y un gran reparto de apoyo. El problema es que es emocionalmente bastante plano. Es difícil formar un archivo adjunto al personaje, ya que Bettie se retrata como alguien bastante superficial y ingenuo, dado el negocio en la que estaba. Las investigaciones gubernamentales de autoservicio reciben una gran cantidad de tiempo de pantalla, que ralentiza la película hacia el final. Pero definitivamente vale la pena observar la historia de la época, y para ver la represión gubernamental de mano pesada que fue una característica de los años cincuenta. 7/10