He leído una serie de comentarios en esta película y tengo que decir "¿Qué está mal con ustedes personas?!"! " ¡Esta fue una excelente película! Pensé que esta película era excelente de principio a fin y la historia estaba extremadamente bien contada. Estoy convencido de que las personas que no les gustaron esta película no estaban prestando mucha atención a la película. Hay una serie de escenas muy importantes que, si no está prestando atención, se confundirá y las siguientes escenas pueden no tener sentido. Insto a cualquiera que no le gustó esta película para verlo de nuevo y verlo solo para que puedas prestar atención. La historia hizo que el sentido perfecto para mí y como dije, estaba muy bien dicho. Cada escena en la película tiene un punto y todo encaja al final de la película. ¡Todos los actores hicieron un trabajo fantástico! Sean Connery fue muy bueno en su papel como siempre. Laurence Fishburne fue excelente como Tanny Brown, jugando un personaje muy interesante. Kate Capshaw también era un buen toque, y se ve fantástico. Blair Underwood fue una agradable sorpresa, realmente no esperaba nada grande de él, pero se detuvo un gran rendimiento. Ed Harris fue la verdadera gema en la película. Él juega un individuo verdaderamente enfermo y realmente te hace ver lo perturbados que es su personaje. Mira sus ojos en sus escenas, solo excelente !!! Además, hay un muy joven Scarlett Johansson (como Kate) en uno de sus primeros roles ... No es un mal lugar para comenzar. Excelente elenco en esta película! Le recomendaría encarecidamente esta película a cualquiera que le guste a alguno de los miembros del reparto o simplemente le gustan los thrillers. Esta es una gran película y debe ser vista. No escuches las opiniones de estas otras personas, ve a ver la película y llegar a sus propias conclusiones. Espero que veas la película, y espero que lo disfrutes tanto como yo. Gracias por leer, -Chris