"Para un líder de un escuadrón, normalmente el único tipo entrenado y equipado para la navegación en un escuadrón y muy difícil de reemplazar, para arriesgar a un avión caro y él mismo para recoger a un compañero piloto, sin importar cuán cerca sea un amigo, en el Cara de las tropas enemigas que se aproximan, es difícil de creer, especialmente cuando ambos tienen que compartir una cresta de la cabina de Spitfire. Dos en un Skyraider, OK, ¡sino un escupitajo, vamos, esta parte de la película es una aventura de Biggles, sin montaje ¡Una película que se supone que se debe tomar en serio! " Como dijo Tord S Eriksson (Gotemburgo, Suecia) es la basura. No en todos los grandes grandes. Una historia real de la guerra viene a la mente de dos pilotos de escupidos fundamentales, que planearon y volaron (ilegalmente) una misión de strays sobre Francia. Uno tenía que estrellarse tierra y su amigo aterrizó su escupitajo bajo fuego, mientras la infantería alemana se movía en ellos, y las voló a ambos. En un escupido. Ambos se lesionaban severamente en las antiguas peleas, uno tenía una pierna artificial de la rodilla hacia abajo. Ahora que puede parecer algo fuera de Bigles, pero sucedió. Mal obtener fuentes si es necesario