Estaba muy entusiasmado con esta película cuando vi por primera vez las vistas previas. Normalmente veo una vista previa de este bien y compro la película directamente. Algo me dijo que ... ya sabes verlo primero. Me alegro de haberlo hecho. Keira Knightley arruinó todas las películas futuras para mí con este rol. En la 2da película de Piratas cuando salió, fui a verlo. Todo lo que vi fue Domino Harvey y la odiaba más por eso. Creo que tenía que ver con su cabello y tener que cortarlo corto para Domino.Domino ¿Quién? ¿Quién es Domino Harvey? Todavía no sé ni me importa. No sé quién estaba en la vida real o con la que estaba en esta película. No me importaba su personaje e incluso Keira se desnuda parcialmente no lo hizo valer la pena. La dirección fue definitivamente faltando. La escritura era trillada y poco profunda. La edición fue horrible. No me importa el estilo tanto como el mal uso excesivo de él. Hay un lugar para ello. Buenos ejemplos de estilo entrecortado, MTV, edición de colores (no están seguros de si hay un nombre oficial) sería el club de lucha; Justo al lado de la parte superior de mi cabeza. Incluso el enemigo del estado tenía un estilo de edición semi similar en las partes. Se usó con buen gusto y no se usó como muleta. Quiero decir, este es el mismo tipo que dirigió la pista superior y la marea carmesí. Tony Scott Por favor, dame mi tiempo de vuelta. Entiendo que hay muchas personas que les gustó esta película. Supongo que la idea de que amarás completamente esta película o odiará completamente, es una evaluación justa. Francamente, lo odio.