Vi esta película como una vista previa de Sneak antes de la apertura de Venecia en el Festival de Cine Telluride. Su reacción ante él dependerá en gran medida de su actitud con respecto a respetar el texto de Shakespeare. En el lado positivo: Pacino da un muy buen rendimiento como Shylock; Lynn Collins es una fina Portia; Y la película tiene un aspecto suntuoso. Los negativos son predecibles. "El comerciante de Venecia" es posiblemente el más difícil de todas las obras de Shakespeare en escenar hoy, en gran parte porque lo miramos a través de la lente distorsionadora de la historia del siglo XX. La parcela romántica con Bassanio y Portia no presenta ningún problema. El carácter de Shylock hace, porque carecemos del marco de referencia original de la audiencia isabelina. Shylock es simultáneamente un carácter humano con cualidades y motivaciones humanas, y una abstracción de la calidad imposible de la ley antigua. Cuando dice "¿No tiene ojos judíos?" Él es un personaje; Cuando proclama "¡Tendré mi vínculo!" Él es una abstracción. El largo pasaje en la música y la armonía cósmica en la escena final (aquí se movió y se cortó a las cintas) es la clave de la obra, ya que restablece la armonía universal después de que las fuerzas perturbadoras y malas (el Shellock de la escena de prueba) son expulsado. Es posible hacer el sentido psicológico del carácter de Shylock al mostrar que se enojan gradualmente y se convierte en un monomaníaco en el momento en que la escena del juicio se llama la llave, la clave es que, en un punto, debe dejar de ser simpatical. El rendimiento de Pacino casi hace eso, pero no del todo. La película no puede conformarse con su mente, por un lado, existe el movimiento correcto en el carácter de Shylock, y por el otro, hay una gran cantidad de imágenes extrañas de los judíos que son abusados ​​y las putas venecianas con pezones roulados (Sin duda, mostrar la decadencia de Antonio et al). Shakespeare no estaba escribiendo un drama social similar a IBSEN; Estaba escribiendo una comedia siguiendo el patrón clásico de la interrupción del orden social y la restauración del orden social, simbolizado por el matrimonio, con un tema de amor versus ley en el centro de la parcela de Shylock. En este sentido, la película es una farsa. La cirugía de Radford en la obra y dirección casi nos obliga a alejarse de lo que realmente significa la obra. (Tomando el comienzo de la escena final, cortando la mayor parte, y moviéndola antes de que la escena de prueba sea el ejemplo más extremo). Hay otras dificultades significativas. Jeremy Irons, un buen actor, juega a Antonio como si fuera sobredendido sobre los sedantes. Joseph Fienenes es bonita pero poco profunda como Bassanio. La mayoría de los actores, con las excepciones de Collins, Pacino y el actor que tocan al duque en la escena de prueba, murmen su diálogo. ¿Final veredicto? Una bonita película con algunas actuaciones decentes. No es Shakespeare, es una mala interpretación. Realmente no vale la pena su tiempo o dinero, aunque Lynn Collins como Portia casi lo redime.