Si buscas una película con música fantástica, buen reparto y una historia que no es difícil de entender; La fama es para ti. Tengo varias escenas que amo en esta película; Algunos te hacen reír, otros te hacen contemplativo. La edición que creo que es maravillosa, muy rápida y, a menudo, divertida. Shure, tal vez habría habido un poco más de potencial en todo, toda la estancia de la historia de alguna manera en la superficie; Tal vez un poco demasiado personajes están involucrados. Pero no me importa, porque las estrellas reales son ... ¡Las escenas musicales! Uno de mis favoritos: la secuencia de mermelada de almuerzo caliente. Esa pieza es tan cruda, funky y filmada de una manera especial (estilo de la Cámara de mano en "Music-Hell-Flowing-Flow"), ¡es solo electrificación! Extraño esta energía cruda en los clips de música de hoy; La única energía similar que encontré quizás en Midlers de Bette "The Rose", todas las imágenes de concierto. Se trata de capturar algo "salvaje" que está sucediendo "realmente", y no lo hace simplemente perfecto; TOMA POR TAGA. SI, FAME es un maravilloso viaje de nostalgia a cuando los sintetizadores sean pesados ​​y caminos no disponibles. Lo recomiendo una vez al año; Claro que no para todos.