Como el debut directorial de Jack Nicholson, conduzca, dijo que muestra al menos que es un director de actores para el dotado. Incluso cuando la historia puede parecer que pierda su camino hacia la audiencia (y a una audiencia moderna, si pueden encontrarlo, lo que aparece de vez en cuando y nuevamente en eBay, podría parecer más libre de lo que piensan), la película contiene vívido. , caracterizaciones interesantes. La película cuenta a dos niños universitarios: el protagonista es Héctor (William Tepper, en lo que limita con un rendimiento de ruptura), una estrella de los leopardos, el equipo de baloncesto universitario en el que juega. Mientras él tiene que lidiar con un entrenador (Bruce Sern) que pone la presión para mantenerse enfocado, y una novia dentro y fuera (Karen Black) con sus propios problemas emocionales, hay Gabriel (Michael Margotta), el otro niño. Gabriel, parece, es un poco más que asustado por la posibilidad de ser redactada, y así, en su propia mente radical, lo hace lo que puede mantener fuera. Pero cuando Héctor intenta encontrar el equilibrio entre su fama que se encanta y los que ama, Gabriel está pasando por el umbral de Sanity.Nicholson, en el lado técnico de las cosas, muestra un estilo de edición fascinante que mantiene las cosas en el borde durante las escenas de baloncesto. e implementa la oscuridad en muchas otras escenas con una sensación documental en todas partes. Y de Tepper, Negro e incluso Robert Towne (escritor de Chinatown, último detalle, y Misión: imposible, entre otros, que rara vez actúan), acumula un trabajo de actuación creíble. Aunque en Tepper hay una tendencia a minimizar sus emociones. En algunas escenas, por ejemplo, cuando podría actuar brillantemente sarcástico, no lo juega por lo que vale. Desde Margotta, por otro lado, hay una fuerza vibrante, torcida en su desempeño, y mientras desciende, es aterrador, pero quizás comprensible desde los tiempos (y qué clímax). El afeitado roba la mayor parte de sus escenas, por cierto, en una actuación que debería haberle acaba de haberle ganado una nominación a Oscar. Cada línea de su diálogo es apropiada, cierta, y nunca se ha golpeado como en las presentaciones de películas recientes de entrenadores. Pero lo que arrastra la película es que los elementos que involucran a los personajes no se explican al grado que uno podría desear más. La película se basó en una novela de Jeremy Larner, quien co-escribió el guión con Nicholson, y esperaba que la película fuera más larga de lo que era. Es un volumen delgado con mucha información, sobre los tiempos, sobre el deporte, sobre los sentimientos subyacentes que estaban con los de la generación más joven. Nicholson nos presenta con estos personajes y situaciones, y rara vez se muestran a lo que los motiva (los manifestantes contra la guerra no incluidos, su parte lo suficientemente comprensible). Gabriel está perturbado por lo que está pasando en Vietnam, pero ¿qué más hay? Héctor, también, es un tipo que tiene atención sobre cómo ser redactada para la NBA, y todavía le encanta jugar, pero ¿qué le está sujetando? Todo este ambiente es intrigante, cómo fue la experiencia de la universidad / baloncesto de finales de los años 60, pero esa cualidad intrigante, que conduce a cierta inconvenencia, se mantiene en un punto en el que no puede ir más lejos. En general, el efecto de la película en su conjunto es agridulce, y algo memorable por sus buenos puntos, y no por sus bajos. Y, seguro, puedes decir quién está detrás de la lente en cada paso del camino. B +