La hauning es una película que cuenta con una casa realmente espeluznante, los buenos efectos trabajan y el trabajo sonoro, un elenco que parece creer que todo lo que a su alrededor es real y esa casa. Hay escenas que te hacen saltar, y los aspectos siniestros de lo que sucedió en la casa de la colina en el pasado, me pareció interesante. Hay momentos genuinamente espeluznantes en la película y me gustó la forma en que los fantasmas se manifestaron en hojas, cortinas y la casa en sí. La puntuación de Jerry Goldsmith le dio el ambiente adecuado y el diseño de sonido tenía voces que se aparecían a tu alrededor. Lo que deseo que pudiera haber ocurrido es por algo un poco más intenso. Jan de Bont tenía una calificación PG-13 para que lidiare y creo que retrocedió demasiado un poco. El poltergeist me asustó tonto cuando lo vi hace muchos años, y todavía se sostiene. El inquietud podría haber usado algunas escenas más de terror puro. El final fue para mí, un poco anticlimático. En general, lo disfruté. La actuación es buena y hay momentos que te hacen saltar. Solo deseo que me asustes más.