Apostaría el salario de un mes "Los magníficos siete rendimientos" (MSR) se hicieron para TV. Otros revisores atestiguan que MSR fue una película teatral, y tomaré su palabra para ello. La respuesta lógica debe asumir que se disparó originalmente para TV, y después de un cambio de corazón, se lanzó de forma teatral. Cada actor es principalmente un actor de TV: Mariette Hartley, Michael Callen, Ralfe Waite, Stephanie Powers ... TV Intérguelos todos. Lee Van Cleef dividió su tiempo entre las pantallas de TV y teatro. Stephanie Powers solo ha realizado 3 o 4 apariciones en la película "real" en los últimos treinta años de una carrera de televisión muy prolífica, una prueba positiva, se disparó para TV. Los jugadores menores son veteranos actores de pantalla pequeña que se pueden ver en viejas giras de "Gunmoke", "Wild Wild West", "Calles de San Francisco", etc., los conjuntos de Ho-Hum son idénticos a los Sistemas de Tour de Universal Studios , a menudo visto en la vieja televisión episódica. Y la edición traiciona la ONE-O-DOS-TEA-HURRIEDTES DE LA TV, con movimientos de cámaras limitadas, posicionamiento, corte e iluminación. La pista de sonido, exclusiva de los temas de Berstein originales, están directamente desde el televisor de Setenties. Sí, apostaría a dinero, se disparó para TV. Es un punto importante para evaluar a MSR. Inicialmente, vi a MSR en el cable, suponiendo que era una antigua liberación teatral. En comparación con los "Siete Magníficos" originales, es una broma, una caricatura, un intento aficionado de la película. Actuación, iluminación, escritura, configuración, acción, cinematografía, música (eximiendo los temas de Berstein), editando, de ritmo, ... dentro y en ... todos pálidos en comparación con el clásico "magnífico siete" que está cerca de la Perfecto 60's Western, y una de las grandes películas de acción de todos los tiempos. Sin embargo, se veía como una película hecha para TV de principios de los 70, como sospecho, la película es en realidad mejor que el promedio. Los desafortunados lo suficientemente desafortunados como para vivir a través de los años 70 como un adulto, saber de qué estoy hablando. MSR habría competido contra "Alias ​​Smith y Jones" y shows de red blando similar. Durante los años setenta, "Gunmoke" fue un espectáculo de calidad, concentrándose en el desarrollo de los personajes en lugar de la acción, depas de la pistola, juega a dos tiroteros a la semana. El primer tiroteo, por lo general, un asesinato, establece la trama de la hora en movimiento, el segundo punto de culpa del Shootout, el episodio matando a la estrella invitada, su nemesis o, de lo contrario, resolviendo el conflicto con Marshal Matt Dillon. MSR tiene más acción que una temporada completa de "Gunmoke". En esta luz, en este marco de referencia: MSR es un entretenimiento pasable, un corte por encima de la tarifa del televisor de esa década.