El remake era un remake superior de la película en todos los sentidos. La mayoría de los reembolses terminan siendo basura total, pero bajo la dirección muy talentosa de Alexandre Aja se convirtió en uno de los mejores hechos en términos de reespagos y también en lo que respecta al sub-género humano de horror mutante. En Pasos Parte 2 Dirigida por otra persona Martin Weisz y escrita por el Padre e Hijo Combo de Jonathan y Wes "No puedo hacer una buena película de terror para salvar mi vida", y si esta es una indicación de las habilidades de Dirección de Weisz y los jóvenes CRAVEN. Las habilidades de escritura, todos estamos en un futuro doloroso, ya que 2 no solo no solo falla como la primera como la primera, sino también detenerse en ningún nivel. Comenzamos con un nacimiento de bebé mutante bastante gráfico que, sin embargo, no se preparará. Usted por la basura absoluta que es venir, solo sugerencia a lo que podría haber estado en esta película. Luego nos vemos a ver a una tripulación de científicos que todos se presentan y enviamos por brevedad por nuestros rechazos radiados. En los pasos, nuestro principal elenco del Ejército Reservista para salvar el día, aquí es donde comienzan los principales problemas. De la actuación muy secundaria (sí, incluso para este tipo de película) a los horribles personajes a la falta de carnicería verdadera para la mayor parte de su carrera. El tiempo se convierte en una mano de obra para ver como nada de nada sucede, ya que los soldados idiotas se cometen un error después del error que solo se reúnen, no lo demuestran por los mutantes, sino por sí mismos. Piense que los marines en alienígenas solo son exactamente opuestos y usted tiene la idea de lo bien que están capacitados a estos soldados. Esta es la verdadera vergüenza de la película, ya que la mayoría de los ocupantes de las colinas no obtienen las muertes que le gustaría ver, como en la primera película, de hecho, si esto no tenía 2 apego al principio y la breve descripción en el comenzando a atar esto a la primera a la primera, esto podría haber sido un original canal de ciencia ficción. Los mutantes MountainBillies también son tan divertidos que esta vez están de hecho, de hecho, en gran medida, son muy inferiores a nuestro lote anterior, ya que todos vienen. Desactivado como bastante bajo diseño y poco interesante. También el que tomó el pastel era el mutante similar a la pereza (conoces la pereza de las Goonies) que les ayuda a salir en el tercer acto. Estaba esperando que él pidiera a un bebé Ruth o empezar a continuar con el helado de Rocky Road. Verdaderamente decepcionante y vergonzoso es la única manera de describir la mayoría de los acontecimientos aquí. La sangre está en la película, pero no es tan visceral como el original, de hecho, parecía a tonificar en su mayor parte, ya que no es la escena de nacimiento del bebé mutante allí. Realmente no es nada que se destacó como en la primera. Otra huelga importante contra esta película. Entonces, ¿qué funcionó aquí, la respuesta no es nada en absoluto? Esto se sintió como una secuela diseñada específicamente para ganar dinero del éxito de la primera y no hacer una película en realidad "buena". Puedo continuar con el sargento de bractus de mierda., El hombre de radio que tiene un impedimento del habla (eso es correcto, Él es el tipo de persona con el que quiero que la radio sea para obtener ayuda en una verdadera crisis) o el combatiente pacifista que se asemeja al mismo molde de carácter que nuestro "héroe" en la primera película, pero creo que obtiene el punto. Esta película ni siquiera está en la misma liga ni en el mismo planeta que la primera. Debería haber recibido otro título y se ha agregado a la alineación de la noche del sábado en el canal de ciencia ficción. Una vergüenza verdadera como una secuela sólida podría haberse hecho, pero me parece otra película de terror que deja caer la pelota en casi todos los niveles y obtendrá uno de mis puntajes más bajos, ya que le doy la misma puntuación que su parte: 2/10 Treadful: las palabras no pueden describir lo mal que esta película es una opuesta polar total de su predecesor en todos los sentidos, sin inspiración y innecesaria a la derecha. Las próximas horas chicas, si vas a hacer una secuela, este mal ... ni siquiera molestes. Por favor, no vaya a apoyar esta basura en los teatros, ¡ahorre su dinero y gracias más tarde!