¿De qué diablos fue todo eso? Vi la matriz y me sorprendió. Fue la película más espectacular jamás hecha. Lo que siempre posee los hermanos Wachowski para hacer esta película está más allá de mí. No hay parcela, no puedes discutir con eso. Básicamente, toda esta película fue una carga de hablar, y no me malinterpretes, no tengo ningún problema con las películas habladas, pero todos los que hablan en la matriz recargada fue una carga inútil de drivvle. Luego, habría una secuencia de pelea que duró demasiado tiempo, luego un conductor más inútil, luego otra escena de lucha que dura demasiado y todo se acumula hasta el mayor anti-clímax de todos. Un pequeño tipo barbudo que habla de una carga de toro sin comprensión durante 20 minutos. También, Keanu Reeves todavía le da su peor rendimiento. Sabía que él no era un buen actor, pero esto estaba más allá de una broma. Si observas sus películas en el orden en que estaba en ellas, parece que se pudo empeorar gradualmente a medida que avanzaban. ¡Dios sabe cómo es su actuación en algo que tiene que dar! Keanu Reeves: El único tablón de madera para convertirse en un actor. Después del esplendor de la primera película, esto surgió como una decepción masiva. Si aún no ha visto la primera película, le sugiero que lo veas, pero no pierdas el tiempo con esta pila absoluta de Turd.