LA.PEOR.PELÍCULA.SIEMPRE.Hecho. Después de ver esta película hagada supuestamente gay, sospecho que a alguien redondeó un cerebro dañado a medio ciego neonazi y lo hizo hacer la peor película gay, todo en algún intento engañado de atacar la cultura gay.Tuve que detener la película y llamar a un amigo para venir, así que tuve a alguien con quien burlarme cuando me detuve la película de shock, incredulidad y indignación a tal estupidez. En lo alto de toda la horrible escritura y actuación e ilógica yParcela estúpida, es solo una película mal hecha.Un perro con una manitas atada a su cola podría haberse agotado mejor. Asiático, después de leer las pocas revisiones positivas, esta película tiene aquí, sospecho que el escritor debe tener una media docena de cuentas IMDb.Cualquiera que diga que esta película es aún más seguible como algo que no sea una broma, es un mentiroso o que se le paga mucho para decirlo.