André Roussin fue un especialista de lo que la llamada francesa "Theatre de Boulevard": juega donde encuentra el triángulo eterno: el hombre / esposa / amante (hombre o mujer) .Mny de sus jugadas le dio a Elvire Popesco algunas de sus mejores partes en el escenario.... y la gran actriz fue la razón principal para observarlos, porque Roussin no es la Guitry de Sacha, por un tiro largo. La audiencia francesa recuerda "Au Theatre CE Soir '. ¿Están las obras de Roussin no se hicieron filmarse?.Y este es un material bastante mediocre, incluso si los guionistas llaman a Lewis Carroll a su rescate. Me gusta Stewart Granger y David Niven, y Ava Gardner es ojo de caramelo. Pero esta podría ser su peor cine, ser crudo, predecible, predecible.La intervención de los nativos (Bola -bola) es ridícula, una farsa de Knockabout alrededor de una menage en Trois en una isla desierta, donde Granger sería una especie de Robinson, Niven, su viernes y Gardner, su niña.