Para comenzar, esto sucede para ser mi favorita de la ST OS.in Además de los comentarios críticos de Stuoz, lanzaré algunos más: Obteniendo técnicos, cuando la empresa dispara a los Torps Photon a un objetivo ciego, tendrían que ser Poderoso cerca de los hits directos (creo) para causar cualquier perturbación mucho menos daño al barco romulano con el vacío de espacio para lidiar con el que le había hecho un problema con el comandante romulano que cuestionaba su fe en el "protocolo" romulano. o su liderazgo, a menos que tenga que ver con atacar objetivos vulnerables (puestos de avanzada en la zona neutral) que no están en guerra. Además, no creo que el comandante caiga por las tácticas básicas o simples que jugó Kirk, como "jugando muerto" o cayendo para la estratagema que el subordinado lo pone sobre si atacar o no a la empresa cuando es Jugando muerto. En la empresa: me sorprende que después de ver el método de ataque del barco romulano antes, que Sulu diría: "¿Se rinden?" Cuando ataca a la empresa la primera vez. En forma de que Spock solo puede obtener la reparación en el control del control de armas cuando la emergencia está sobre todo. En el ataque final, pensé que el barco romulano estaba demasiado largo (tanto tiempo que Spock podría Corre hacia abajo un par de pasillos y de vuelta a la sala de armas y active y dispara los torpedos de fotones. Habría usado fasers en este punto, pero estoy seguro de que tenía que ver con los técnicos y el presupuesto). En el lado positivo: es Un buen drama jugó en el barco romulano, en el que nos presentaron a los romulanos. Grandes escenas con stiles que dicen el conocimiento humano de los romulanos. También su conflicto con Spock está justo allí. Deseaba que el personaje de Stiles se hubiera quedado en el programa por un tiempo, si por nada más que la energía que agregó. Es solo de diversión que señalo los negativos y los Goofs, (estoy seguro de que hay más). ¡Pero para mí esto es tan bueno como consigue! "Balance de terror" es siempre el que coloco en la parte superior de mis rankings.