Al leer la caja en la tienda de video, esta película se ve bastante perturbadora.Sabes el tipo ... Divertido, pero se supone que te asusta ... Esto no fue gracioso ni horrible.La escritura fue cojo ... Los chistes no me hicieron reír, incluso en su mundanidad extrema ... se esperaban.Los actores ni siquiera hicieron mucho con un script tan no tan bueno ... al menos espero que no fuera lo mejor posible ... buscando esta película a su propio riesgo ...... Le doy 3 estrellas negativas de 3 estrellas.10