Realmente me impresiona que se hizo.El director / escritor / actor debe ser realmente carismático en realidad.No puedo pensar en ninguna otra forma en que pasa la etapa de guión.Lo que quiero que consideres es esto ... Mientras veo las películas que sentía pena por los actores.Se sentía como estar en un club de comedia de pie donde el chico se está muriendo de pie y estás sentado allí, sin disfrutarlo, simplemente sentirme muy mal por él, de intentarlo.Me gusta mucho saber cuál es el presupuesto, supongo que debe haber sido bajo como la calidad de la película es realmente pobre.Quiero escribir 'Los bromas no me atraían'.Pero la realidad es que les apelan, tendrías que ser el hombre que los escribió.o un retraso.Así que imagina que en forma de guión ... y este tipo consiguió ese verde.Eso es impresionante no es así?