¿Es esta una buena película?Es difícil decir, pero en 1953, para muchas personas, fue una película notablemente efectiva, suspensiva, aterradora y luego, increíblemente, en realidad, cuando "el viejo caballero" se encuentra con su infeliz muerte al final de la película. Sí,Lo que se esconde en el laberinto resulta ser una sorpresa y, para muchas personas, una hilarante.Pero la idea básica (Ontogeny recapitula la filogenia) fue una muy real en el momento en que se escribió el libro, y tiene alguna base de hecho.No es que alguna vez resultara en lo que vemos en la película, por supuesto. Pero lo que debe trabajar en lo que debe haber sido un presupuesto muy bajo, uno de los mejores diseñadores de producción, y la persona para quien se inventó el término "diseñador de producción".- Crea un estado de ánimo muy eerie que era extrañamente convincente.A veces, por supuesto, la película es muy tonta, pero tiene sus momentos.