War Inc. es una película divertida pero extraña. Los actores son agradables, la película también es agradable, pero no sé cómo describir la trama. Iré a la trama más tarde. Esta es una película con algunas opciones de fundición extraños. Además de John Cusack como un hit-hombre, que vimos hace años en Grosse Point Blank que me gustó. Aquí tenemos Hilary Duff tocando una estrella pop rusa llamada Yonica Babyya o algo así. Su personaje es extraño. Hay una escena donde le pega un escorpión por sus pantalones. Y golpea en Hauser (Cusack). Hay un giro en el extremo que involucra a los dos personajes. Tiene sentido. Esa es la única opción de casting que entro. Porque simplemente sea extraño. Toda la película es extraña. Pero a veces increíblemente divertido y nunca me aburrí. Aquí tenemos algunos de los mejores actores por ahí. Excluyendo la señorita Duff. Ella no es genial. Pero aquí tenemos a John Cusack, Marisa Tomeii, Joan Cusack, Ben Kingsley. ¿Ves lo que quiero decir? Esta es la historia de un Hit-Man nombrado Hauser (Cusack). Se le envía a alguna ciudad del Medio Oriente para que un golpe en un hombre petrolero llamado Omar Sheriif (no el actor). Mientras intenta lidiar con sus propios problemas personales, tiene que ayudar a salir de la boda de un popstar (interpretado por Hilary Duff). Y se enamora de un reportero de noticias (interpretado por Marisa Tomeii). Sin embargo, hay una cosa sobre el popstar. Hauser está disgustado por ella. Hay una escena donde le está cantando una canción para él y luego lanza. El giro al final de la película revela un tipo de por qué. La cosa del giro es que lo hice que viene. Pero eso no importa. Esta es una comedia extraña, divertida y entretenida. Amo a la mayoría de los actores. Entonces, ¿cómo podría no recomendarlo? War, Inc.: 3.5 / 5