Durante mucho tiempo, parecía que todos los buenos actores canadienses se habían dirigido al sur de la frontera y (supuse) todas las segundas ranuras llenaron las primeras tragamonedas y que dejó a los Dregs para las comedias sexuales. Esta película fue una verdadera sorpresa: a pesar deLas parcelas extravagantes que son típicas de las farsas, los actores parecían estar tratando de poner algo en sus personajes y en lo que nosotros, el espectador, regresamos era casi la verdadera suspensión de la creencia.Cuando los extras del video musical atacaron a la policía que evictan, casi creía que era posible. Si eres fanático de algunas de las mejores farsas sexuales (canadienses o no), definitivamente deberías buscar esto.Y la gran sorpresa, esta farsa sexual también se carga con una muy buena desnudez.