Simplemente se lanza de un programa de rehabilitación de drogas de seis meses y habiendo servido su tiempo para tratar tarjetas en juegos de cartas de juego ilegales, Frankie Machine (Frank Sinatra) tiene grandes esperanzas de estar limpio y encontrar una nueva vida como un baterista de banda grande. Sin embargo, al regresar a su antiguo vecindario de Chicago Chicago, pronto encuentra el montaje de presión de los que lo rodean, incluida su esposa de silla de ruedas, Zosch (Eleanor Parker), para regresar al antiguo estilo de vida "concesionario" que se puso por primera vez. Él comenzó en el camino de la autodestrucción que es ser un adicto a la heroína. Es muy raro que una película tenga tantos actuaciones de grandes personajes como este. Frank Sinatra es excelente como Frankie Machine, y retrata de manera realista los síntomas de un adicto a las drogas que atraviesan la retirada posiblemente mejor de lo que nadie más se había hecho ante él. Sinatra parece poseer una gran comprensión y conciencia de su carácter aquí y expresa la constante batalla por control sobre su propia vida que siempre está pasando dentro del corazón del hombre que es la máquina Frankie. Parker como su esposa lisiada Zosch quiere poseer a Frankie para siempre, para que lo haga "trato" para ganar un buen dinero para cuidarla y pagar sus facturas médicas de creciente. Parece aterrorizada por cualquier cosa que vea como una amenaza para su control sobre él, como la libertad que la vida de un baterista podría ofrecer, o cualquier cosa que pueda cambiar el status quo entre ellos. Hooker Molly (Kim Novak), una niña que vive En el mismo edificio y parece poseer sentimientos genuinos reales y fuertes para Frankie, sin tener ningún deseo de controlarlo, sino solo para ayudarlo a probar lo mejor que Frankie lo ha ido en el mundo si puede permanecer recto el tiempo suficiente para despertarse. y darse cuenta de eso. Darren McGavin como la heroína, el peddler de drogas Louie, sin embargo, siempre está esperando en las alas que conocen los botones adecuados para empujar, solo lo que hay que decir, para que un antiguo adicto vuelva a volver a ese antiguo hábito, uno rentable para Louie pero mortal. Para el adicto. El entorno también parece asumir una vida propia, constantemente oscura, arenosa, sórdida y de crimen, con la nada, casi algunas cosas positivas para esperar en la vida, un lugar donde todo es demasiado fácil escapar a través de Una botella o drogas, una "solución" rápida que no es realmente ninguna solución, pero solo funciona para mantener a uno en la oscuridad lejos de la luz del día y todas las perspectivas brillantes que el mundo pueda ofrecer. Es un toque ordenado que cuando Frankie está en la pista correcta, la configuración siempre parece más brillante que cuando se dirige a la carretera equivocada. Mientras que algunos argumentan, es un poco fechado, para mí, esta es una película arenosa con una guerra interior realista dentro de un hombre para controlar sobre su propio destino, uno que cuenta con una actuación muy fuerte de los personajes por todos los involucrados. Dado que, el hombre con el brazo dorado obtiene mi recomendación más alta posible.