Este es uno de los mejores conciertos musicales que cualquiera verá y escuchará. Crecí cuando todo mi amor fue nuevo y escucharlo de nuevo hoy por el artista original de hoy es una medida del poder de Sir P MC para hechizar a cualquier multitud de cualquier edad. Este DOCO se acerca a las escenas para mostrarnos la vida en la carretera, no solo para la banda, sino a todos a los roadies. Vi a este tipo vivir en Aussie 1975 y puedo asegurarle que su desempeño aquí en este DVD no es menos de lo que dio hace casi 30 años. Tengo un enorme sistema de sonido envolvente 5.1 que hace esta justicia y le recomendaría a nadie especialmente un fanático de los Beatles. Esto es lo más cercano, llegará hoy a un concierto de Beatles. Cantante, compositor, guitarra de plomo / ritmo / bajo, piano, ukelele, justo genio puro. Hay pocos animadores que pueden estar solos con un instrumento y mantener a la multitud en su mano. Si desea tener en cuenta música perfecta, compre un estudio grabado en un estudio. Si desea escuchar música cruda, ya que está destinada y espontánea a la multitud, con toda la emoción y la emoción de la multitud, este DVD es para usted.