Parece que algunos espectadores asumen que lo único que puede hacer que el espectador no le guste esta película es la violencia gráfica. De hecho, la violencia, tanto inquietante como de caricatura, es la última de las fallas profundas de "Oldboy". Los personajes son unidimensionales, subdesarrollados, primitivos. La "intensidad", una obsesión y un objetivo en sí mismo con este director, se sirve con los medios más baratos. No confundamos un tiro sin sentido de la adrenalina con el valor artístico. Al final de la película, parece que todas las cartas se agotaron para que el guión se vuelva casi inadvertidamente divertido en sus esfuerzos para encontrar nuevos niveles de "horror", para continuar "shock" a una audiencia que ya está adormecida por la gran cantidad de Soap-Opera "Revelaciones" ya servidas en grandes racimos. Sería difícil imaginar que cualquiera esté vagamente familiarizado con las obras maestras de los últimos cincuenta años de cine asiático se cautivó por esta pieza pomposa de basura. Imagínese Homer Simpson vacilante frente al teatro del cine: "¿Debo entrar o debo comprar cinco conos de helado por el mismo dinero?" Sé inteligente, Homer, vaya por el helado.