Jack Brooks (Trevor Matthews) es un estudiante universitario con algunos problemas graves de ira.Su familia fue brutalmente asesinada cuando era un niño por un monstruo, y ahora saca su ira en todo y a todos. Así que cuando su profesor (Robert Englund) comienza a mostrar signos de monsterismo, aprende que tiene que controlar su rabia yÚselo para bien en lugar de malvado, y lucha contra las criaturas que han estado persiguiendo sus pesadillas desde esa fatídica noche. Obtiene su calificación de B-clasificación, pero lo que fue genial al respecto, fue que no se enfocó en la mala calificación BGráficos CGI.De hecho, el 0% de la película fue CGI.Los monstruos en realidad se juntaron decentemente, y aunque faltaba la historia, era algo observable ... si solo era una vez.