En la noche de su fiesta de licenciatura, Paul Coleman (Jason Lee) se encuentra con la hermosa bailarina Becky (Julia Stiles) en el bar, se beben mucho y, a la mañana siguiente, se despierta con ella en la cama. Su futura suegra lo llama e informa que su novia Karen (Selma Blair) podría llegar a su apartamento, y le pide desesperadamente a Becky que abandone su lugar a toda prisa. Tandet, encuentra que ella tiene cangrejos, y más tarde, en la preparación de su cena de bodas, se da cuenta de que Becky es el primo de Karen. Este es el comienzo de una comedia muy divertida, con situaciones hilarantes. La primera atracción de esta película ciertamente es el trío central de actrices y actor. Julia Stiles y Selma Blair, que son excelentes actrices y extremadamente hermosas, y Jason Lee, que es increíblemente divertido, tienen buenas actuaciones. Me reí mucho a lo largo de la historia, pero hay algunas escenas que son realmente hilarantes. Por ejemplo, cuando Pablo encuentra a Becky en su cama; cuando encuentra sus pinturas; su imaginación en muchas situaciones; en la farmacia, tratando de comprar y obtener explicaciones sobre la medicina del cangrejo; la mayoría de las escenas de su vecino, el ministro; cuando Karen llama a los grandes almacenes; O cuando la policía encuentra a un sospechoso de asaltar a Pablo. Podría numerar muchas otras escenas, pero mejor al alquiler del lector o comprar esta película y divertirme mucho. Mi voto es siete.itle (Brasil): "Loucco Por Eva" ("Loco por ellos")