Bastante mal. Esta película sobre un prospector antiguo hiropluido (y francamente rockero) y su perro ", y su perro, Lassie, así como un niño molesto cuyo nombre no puedo recordar en este momento. Al comienzo de la película, el viejo prospector se ha enterrado deliberadamente en cierta arena para que el perro pobre tenga que desenterrarlo. ¿Por qué? ¿Odiaba al perro? Anyhoo, de alguna manera u otro idiota ha logrado atacar oro, y va a decirle a su pareja. Pero el hombre ha muerto, y su escozy otro compañero está feliz de ayudar a los viejos Jonathan a excavar el oro. El Geezer intenta salir es el perro con el hijo del chico muerto, pero ni siquiera el Mutt retrasado quiere quedarse con este niño. Hay un antiguo predicador pintoresco (para una pintoresca lectura maloliente), y el tipo graso terminó del viejo (sorpresa, sorpresa) y trata de robar todo el oro. Además, él también vete al perro y también intenta matar al niño. Así que supongo que está bien que una chica diabólica y loca ... SHEP hace esto al tipo al final, aunque es bastante perturbador en lo que es básicamente una película infantil. Hay extremadamente estereotipados (hasta el punto del Slur Racial) "Los nativos americanos" que hablan sin usar verbos (como en, me hacen el discurso de tipo de fuego de campamento). Y eso es prácticamente la extensión del elenco, porque al parecer el salario de Lassie era demasiado grande para que ellos contrataran a alguien más. Tipo de aburrido. No muy interesante, y un poco demasiado oscuro. No es una gran película de ninguna manera.