J.S. Cardone dirigió un poco de "video desagradable" conocido en 1982, llamado "The Slayer" y, desde entonces, se ha llevado a tener una mano en un puñado de largometrajes; Incluyendo la película de vampiros de basura 2001 The ForSaken. Su último largometraje, pequeñas cosas malvadas, cuenta con una parcela que suena decente, así como un cartel de aspecto espeluznante que parece recordar que surge un par de años en relación con una película que Tobe Hooper estaba destinada a dirigir. Bueno, supongo que sentía que este era demasiado similar a su tonto película de hongos de zombies "madurario" y así se volvió abajo. Yo tampoco lo culpo por ello. La trama se centra en una madre y sus dos hijas que se mudan a una casa vieja en las montañas que una vez pertenecían a su difunto esposo. Sin embargo, lo que no se dan cuenta es que alrededor de cien años antes; Un grupo de niños que estaban siendo utilizados como mineros estaban atrapados en un menú. Naturalmente, ese no es el final de ellos y logró sobrevivir a su experiencia y ahora merodear el área en busca de venganza ... La película es esencialmente una colección de clichés; Desde el niño más joven con un "amigo imaginario", la madre que lo descarta y toda la rubbish de zombis habitual. J.S. Cardone intenta recuperar a los fanáticos del horror a la cara con choques y escenas de regalo (en su mayoría relacionadas con niños), pero no es suficiente. La historia tampoco se practicó muy bien en absoluto y realmente me recordó demasiado del mortuorio anterior, y eso no es algo bueno (aunque el maduario es en realidad una mejor película que esta). La actuación no es nada que escribir en casa ya sea; Lori Heurure es decente, al igual que la hija mayor Scout Taylor-Compton; Pero tampoco logra proporcionar un desempeño interesante. Chloe Moretz es un poco mejor que el actor de niño habitual. La parcela apenas se le da credibilidad y, de hecho, el guión ni siquiera puede molestarse en explicar las razones por las que los niños atacan a los lugareños. Todo se reduce a un final típico y bastante aburrido y en general, tengo que decir que si conoce sus películas de terror, ¡entonces puede sentirse libre de omitir este!