Finalmente, me conseguí en el alquiler de DVD de pedido por correo para que pudiera encontrar películas que no estén disponibles en las tiendas. Elegí el Souler de enfrente porque amo a Christopher Meloni, y también me gusta películas pequeñas, a menudo ignoradas. ¡Este es un regalo! Meloni tiene tal encanto en esta parte. Es fácil de hacer un agujero de palapas, solo lo ves como su alter ego Elliot Stabler (Losvu). En esta película, Meloni es un mediano salvamento de paso fuera de paso que está golpeando a los patines de muchas maneras, solo para encontrar un camino hacia la felicidad en alguien inesperado. La relación dibujada entre Barry (Meloni) y el personaje de Tim Busfield es realista y no terminado hecho. No he visto a Bussfield desde 30something, y fue divertido de ver. Pero fue toda la película de Chris. Me convertí en una chica tan fanáticos de nuevo. Es un poco lento al principio, lo admitiré. Pensé que algunos de los "flashbacks" podrían haber sido editados. Pero en general, esta película te deleitará: hombres o mujeres, ya que tiene una visión honesta y refrescante de las relaciones hoy en día.