Debo admitir que estaba en contra de esta película desde el principio, pero lo intenté con dificultad para ser imparcial, realmente lo hice, pero la idea de rehagentar un clásico británico, ingenioso y divertido y sofisticado lleno de carácter tiene que ser dudoso de la El comienzo. La gente en mi casa lo estaba mirando así, así que tragué mi orgullo y me dijera que fuera profesional sobre películas (los he estudiado en UNI después de todo). Se esperaba para una película estadounidense de este tipo, la película comenzó con una persecución que no estaba mal De hecho, muchas de las secuencias de acción son creíbles y esto solo levanta la marca. La caracterización fue abismal, las piezas de juego podrían haber sido fácilmente empalmadas de cualquier Block Blockbuster estadounidense que podría haber tenido la desgracia de ver y carecía de todo el carácter. .SEEMIENTE PARA TOMAR UN ÁNGULO SESHEADO EN LA PELÍCULA ORIGINAL CON UN ROBIERDO INICIAL FALLADO, LA VERSIÓN DE EE. UU. Hace la cosa predecible e presenta un factor emocional con la muerte del personaje de Donald Sutherland. Esto permite que nuestros primos de los EE. UU. Muchas oportunidades para la búsqueda de venganza de ojos húmedos y venganza contra los "malvados" que se ordene a los excesos predecibles. ¡Esto nunca es más evidente que en las escenas con Charlize Theron (¡Oh, bonita! ¡Oh, tan bonito! ¡Mírame los ojos bonitos, heridos de Bambi, todos!) Que fueron completamente náuseas. Su escena de entrada, particularmente, era como algo fuera de residente, malvado o tumba, que ambos eran a) más entretenidos y b) tenían mejores inicios, porque no podían arruinar un juego como podían con el cine británico, que ya estaba lleno. De Chispa, personas con las que realmente siente algo y momentos de inspiración. Pero la excavación, toda la inclusión de una niña bonita por el bien, parece que la maniobra más puñada que he visto en algún momento y expone a Cynical Hollywood Blockbuster-Lust por lo que es. Si eres como alguno de estos Actores, por cierto, y usted está de acuerdo con cualquiera de los comentarios anteriores, ¡no vaya a ver esta película! Si tuviera la oportunidad de ver a 'Fight Club' o 'American History X' después de ver a Ed Norton en esto, habría disminuido. Del mismo modo, Jason Statham con 'Lock Stock' (y supongo que 'The Transporter' está bien Si te gusta ese tipo de cosas). Sadly, todas las piezas de juego están diseñadas de la manera más transparente posible de pensar, '¡Wow! ¡Es inteligente! ',' COO! ¡Está bien! ',' ¡Oye! ¡Qué tipo tan duro! '. Luego, está el "tipo de PC divertido" que tiene "alivio cómico" salpicado a través de su frente, pero cuyo contenido de humor puede anticiparse a dos minutos de anticipación. Para ser honesto, si ha visto una o dos películas como ella, puede confundir fácilmente a los dos como clones del establo de Jerry Bruckheimer. No es que Jerry sea irrevitablemente horrible, por cierto, pero solo usa los clichés en exceso, ya que todos saben (o deben). Este es donde tengo que venir limpio. No me logré llegar al final, así que ni siquiera podía decir si el brillante final en la versión de Michael Caine lo hizo, pero lo siento, es solo una de esas películas extremadamente raras que, si yo " Déalo en un cine, habría salido y organizó una pequeña protesta afuera. ¡No es solo que es otro número de los números idénticos a los 14 o algo (los once de Ocean estaba bien, pero no se molestan con el resto!) Con todo el brillo, glamour, falsos y pantomima, heroicos de tal película, pero yo No se pudo reconocer nada del original en absoluto. So, si está esperando "el trabajo italiano" y no "Ocean's 14", aunque está mal escrito con un reparto y caracteres menos establecidos, algunos elementos disonantes y la escritura de guiones recortados de cartón. ¡Entonces no mires! No me importa que la gente le guste un poco de diversión sin sentido, pero este es un criminal, un trabajo criminal que no merece de ninguna manera para desfilar bajo el título de un clásico. En serio, mostrar algo de orgullo! Me sentí bien justificado en mi reacción indignada y enferma cuando escuché por primera vez que se hará la película. Evite a toda costa! P.S. Algunas de las secuencias de acción no son malas, así que agregue un '1' extra a la marca si le gusta este tipo de cosas.