En toda honestidad, si alguien me dijo el director de la serie de desafortunados eventos de Lemony Snicket, Ciudad de los Ángeles, y Caspers iba a hacer una pequeña película indie del presupuesto bajo y que sería muy bueno, diría que esa persona debe ser bromeo. Pero eso es lo que hizo el director Brad Sibling. Y fue realmente bueno ". 10 artículos o menos" Tiene un concepto similar a las películas como "antes del amanecer", "perdido en la traducción" o más recientemente "una vez". Se trata de la reunión casual de dos personas que, si la Serendipity no los puso allí, probablemente nunca cruzarían los caminos, o si lo hicieran, no dirían una palabra uno al otro. Al igual que esas películas, "10 artículos o menos" se enfoca en la relación que se basa y cómo se entienden los personajes y se basan en las fortalezas y debilidades de los demás. La historia involucra a Morgan Freeman, interpretando a un actor sin nombre que va a investigar su papel. Como empleado de la tienda de comestibles para una próxima película independiente y debido a las cosas más allá de su control, termina pasando el día con la dama en los 10 artículos o menos carril jugado por Paz Vega. Ella tiene un matrimonio podrido y espera aterrizar un nuevo trabajo como secretario. Inicialmente, el personaje de Freeman solo necesita un ascensor a casa. Sin embargo, después de pasar tiempo con ella, quiere conocerla y tal vez incluso ofrecerle algunos consejos. BRAD SIBERLING construye los personajes casi por completo a través de los intercambios entre Freeman y Vega. La parcela es simplemente una configuración para estos dos personajes para interactuar entre sí durante la mayor parte de la duración de 80 minutos de la película. Freeman se divierte con su personaje, ya que aparece un forastero en el mundo de la clase baja que el personaje de Vega, Scarlett, habita. VEGA, mientras tanto, crece más allá del empleado de la revisión obstinada enojada con la situación de su vida buscando seguir adelante. Aquí hay un par de cosas que realmente se destacaron en esta película. En primer lugar, Siberling probablemente ha tomado nota del cine independiente para asegurarse de que la relación sea sincera y no caiga en ninguna trampa de Hollywood. Es una amistad muy mutua que se desarrolla de manera convincente a lo largo de la película. Funciona, aunque la situación en sí parece un poco inconcebible. También estoy impresionado con las actuaciones. Mientras que la presencia de Freeman le da a esta credibilidad de la película de la oportunidad, muestra una cierta cantidad de encanto y diversión que no suele verse de él. Paz Vega, mientras tanto, se está preparando para un avance en la película estadounidense en el futuro. La amaba en Spanglish y ella es igualmente buena aquí como la escarlata difícil, sin tonterías. Hacia el final de la película, ella transmite con éxito el crecimiento de su carácter. Tengo muchas ganas de verla en más películas. En total, 10 artículos de menos funciones mejor como una pieza de caracteres, bien guionadas y dirigidas por Brad Sibling. No ha hecho mucha escritura y su trabajo de películas ha consistido principalmente en grandes películas de Hollywood. Sin embargo, ciertamente hay un artista en el trabajo aquí y estoy ansioso por ver si volverá a tomar este camino.