Realmente no pensé que esta película era mala.Claro, el Detective Kinda aspiró lo que hizo, y generalmente sucedió al Capt. Howdy por accidente, pero él se hizo el trabajo.Capt. Howdy mismo fue bastante aterrador.El artista de maquillaje hizo un gran trabajo.Me gustó mucho haber visto a Dee vestida con todos los geeky.Me reí tan fuerte cuando vi eso.Personalmente, no veo cómo alguien puede sentarse a través de la mierda como Texas Chainsaw Massacre y lo llama una gran película, y luego mira a Strangeland, lo cual es más perturbador porque realmente podría suceder mucho con la Internet ser tan popular, y llamarlomalo.Personalmente creo que la masacre de la motosierra de Texas fue un montón de mierda.Probablemente una de las películas más estúpidas que he visto.Disfruté Strangeland.Fue una película muy perturbadora porque casi todo lo sucede.