La película no se reduce a la mitad, ya que la gente quiere hacerte creer que es. ¿Cuál es la razón por la que tanta gente odia esta película? ¿Es porque es laura de Laurel y Hardy juntos y no es lo mejor posible? ¿O es debido a la falta de los clientes habituales de Laurel & Hardy? ¿O porque no está hecho por los estudios de Hal Roach o del siglo XX Fox? Definitivamente cierto que esta película no es un intento exitoso de revivir Laurel & Hardy y llevarlos a los '50'. También es definitivamente cierto que la película está lejos de su mejor, pero honestamente, la película aún entretiene bien, lo que hace que esta película también esté lejos de su peor. No es la película más digna de "adiós" imaginable, sino un entretenido y con santificación adiós sin embargo. Ambos se retiraban de las películas después de completar este. La película aún cuenta con algunos buenos momentos de slapstick y la química entre Laurel & Hardy, obviamente, todavía está muy presente. También hace que esta película sea mejor que la mayoría de sus películas juntas de los '40's. Una gran sorpresa de que el humor de Slapstick todavía funcione tan bien como lo hace, teniendo en cuenta que los días de la comedia de Slapstick habían terminado, desde que las '30'. La historia quizás no es tan entretenida como lo hubiera sido y cuenta con demasiada. Sidekicks y personajes, con como resultado que la película pierde su enfoque en los niños a veces. Una vergüenza, porque siguen siendo los que realmente llevan y hacen la película. Saplo para ver en qué formación pobre Stan Laurel estaba en el momento de hacer esta película. Realmente parecía enfermo y viejo, que también era, por supuesto,. Ya tenía más de 60 años. Pero después de una cirugía, se recuperó completamente y aún vivió durante otros 15 años, antes de morir en 1965, 8 años después de su buen amigo Oliver Hardy. Cada entretenido, aunque no es perfecto adiós a los niños, Laurel y Hardy y al final de las 3 décadas de Divertido, humorístico, calidad slapstick entretenimiento de películas que aún están siendo observadas y amadas por personas en todo el mundo.7 / 10