Conozco que las entrañas de una belleza y agallas de una virgen son películas de mierda y son odiadas por muchos, pero me pondré bajo el autobús aquí y me diré que me gustan, especialmente las entrañas de una belleza (también conocida como aka. ). Lo vio la otra noche con algunas personas en la almohadilla y me sorprendió lo bien que realmente fue sobre. Los crañas es el tipo de Madcap Cheapo Horror Softcore Slace Epic que realmente no encuentras demasiado fuera de Asia (específicamente Japón en este caso). Básicamente, es una película de violación / venganza con un monstruo reencarnado en lugar de algunos asesinatos de escopeta tonta o una soga con propulsación de lancha o incluso un papá con una motosierra ... esas cosas simplemente son tontas. ¿No preferirías ver a un monstruo hermafrodítico con un pequeño monstruo de serpiente hilarante para un factor inválido? Te gustan los pepitas Corman como los humanoides de lo profundo. No sé, tal vez eso es un estiramiento, pero personalmente no creo que las entrañas de una bella mujer me decepcionaron como un ávido fanático de Asian Sleace y Bizarro B-Pics.Seah, sé que a veces algunas de mis recomendaciones no son siempre el té de Cuppa de todos. (Incluso para aquellos de ustedes que les gusta el mismo tipo de basura que yo), pero estoy detrás de este. 8/10.