Pagué un dólar por este DVD y al principio me sentí arrancado, pero luego comencé a pensar en ello y debería estar agradecido.He encontrado un Santo Grial, una verdadera piedra de toque de mal cine.Si cree que las tomas dramáticas de apertura de un estadio vacío se enfurecieron con éxito con la dirección de la cámara incómoda del monólogo de Evel, espere hasta que los créditos de apertura rueden en el trasero del chofer.El script parece ser pegado entre los recortes de prensa y los libros de texto ESL.Pero ..... Simplemente no puedo creer lo malo que es George Hamilton.Parece que no tiene absolutamente ninguna conexión con nada de lo que dice, el único monólogo interno que puedo detectar es "Gosh, apuesto a que piensan que soy lindo. ¡Realmente lindo!".¡Esta es una epifanía!Ahora sé lo mal que puede obtener.