Spike Feresten es un genio cómico.'Talkshow' demuestra una nueva toma en el tipo de irreverencia de bola impar que han hecho espectáculos como Letterman y el espectáculo diario exitoso.Su simpatía es palpable.Parece encontrar el ángulo único de la broma, no el camino predecible de la comedia ... Gracias a Dios.Su comedia recuerda al galardonado desarrollo arrestado (cruce los dedos que 'hablar' tiene una vida útil más larga).Los temas que destaca tienden a ser aquellas cosas que pasan desapercibidas por todos los demás, sin embargo, cuando crea una broma a su alrededor, se pregunta cómo se lo perdió la primera vez.Disfruté particularmente de los bocetos ... "El objetivo injusto" será un clásico de culto en ningún momento.Establezca la gente de TiVO ... Este es un espectáculo que no debe perderse.