La incursión de Takashi Miike en el territorio de Kiddie me ganó casi de inmediato porque demuestra nervios y valientes al tratar con elementos de fantasía. Este es un cuento de hadas que se atreve a estar oscuro. Incluso cuando era niño, pensé que había algo siniestro sobre la mayoría de los cuentos de hadas; Las cosas horribles les suceden a las personas en la mayoría de los libros infantiles. Miike entiende que estos cuentos clásicos son un poco más aterradores (y más perturbadores) de lo que parecen estar a primera vista. El cineasta toma la historia arquetípica de un niño en una pregunta maravillosa fuera del aula de preescolar. Acentúa a los temores muy reales de un mundo lleno de miniones peligrosas interminables. A los occidentales les gusta minimizar la seriedad detrás de las historias de la hora de acostarse, escritas específicamente para los niños. Aprecio el hecho de que Miike era más honesto que la mayoría de los cineastas estadounidenses. Va por la yugular de la historia, pero también muestra signos de restricción. Pero una miike auto-poseida sigue siendo más extraña que la mayoría de los cineastas. Pensé que era una gran película. Muy recomendable.