¡Permite primero comenzar esta revisión con el hecho de que me inscribí solo para escribir la revisión y advertir a las personas para salvar su dinero! Esta fue una de las peores piezas de basura que he visto desde el Hulk. La historia fue la basura más predecible que posiblemente podría llegar. Si está esperando 24, pero en la pantalla grande, enjuague esa expectativa en el inodoro inmediatamente junto con el dinero que usaría para un boleto. Puede obtener más disfrute de esa manera. La actuación era terrible, la trama era completamente poco realista, (junto con el llamado "Twist" al final. Debo decir esto .. El final me sorprendió. No me refiero a la trampa de la trama que me sorprendió, sino que La manera sin esfuerzo de que juntan lo que podría considerarse la única escena de una acción algo decente en toda la película. Celotaron el final tan rápido que ni siquiera me di cuenta de que había terminado hasta que vi los créditos rodando y en ese momento. Consideré quemar el carrete de la película si pudiera descubrir cómo entrar en esa sala de detección. Casting fue horrible por algunas razones. En primer lugar, deben haber cambiado accidentalmente las asignaciones de personajes, porque Michael Douglas jugó el rollo que claramente jugó Keifer Sutherland debería haber estado jugando. Mientras Douglas se escabulló por los agentes, tocando las líneas telefónicas, hackeando a los sistemas y sacando a las personas que lo persiguen, Sutherland juega al agente menos capaz, incluso de mal humor. Cuando las cosas no van tan mal por él. Juega un agente muy insípido, nada como su tipo Jack Bauer Type Roll US 24 fans love. Puedo prometerle que esta película le decepcionará en todas las áreas. Puede ser mejor en comparación con un remake de "el fugitivo" / "en la línea de fuego", pero escrito por personas con discapacidades mentales