Todos los que votaron menos de 5, obviamente, no son fan치ticos del humor limpio, en lengua en la mejilla.Keaton es brillante en esto, como en la mayor parte de su trabajo.Este no es un astillero, un asunto m치s grande que la vida.Este es Campy, Slapstick Humor jugado por algunos de los mejores actores (y muy vers치tiles) de Hollywood.Piscopo estaba igualmente en la marca como la cima del perro, una vez. Si quieres ver al intento m치s divertido de no ser realmente pelicitado, tienes que ver a Dimitri hacer su pieza como Morone. Le dio un 7.