Esta fue una película que había escuchado sobre toda mi vida al crecer, pero nunca lo había visto hasta hace unos años. Su reputación realmente la procedió. Sabía de Michael Myers, había visto la máscara, vio los comerciales para todas las secuelas crugosas que siguieron. Pero estaba creciendo durante la década, donde Jason y Freddy tuvieron un agarre mortal en el juego de terror, y nunca pensó gran parte de la franquicia de Halloween. Chico, cómo me estaba engañando con un golpe barato. Halloween es una película genuinamente aterradora. Ahora, a los estándares de hoy, no es tan gráfico y visceral, pero esta película entrega en todos los otros niveles, la mayoría de las películas de terror no logran llegar hoy. La atmósfera que crea John Carpenter es tan espeluznante, y el hecho de que se establece en una pintoresca ciudad mid-oeste es un testimonio de su capacidad. Los efectos de iluminación están horrorizantes correctos, con "la forma" aparentemente apareciendo y desapareciendo en las sombras a voluntad. El puntaje de música simple pero brutalmente efectivo solo se suma al suspenso. Las actuaciones de todos los jugadores están bien hechos, con asentimientos específicos para Jamie Lee Curtis y Donald Pleasance. La Sra. Curtis es una buena parte de laurie porque es tan agradable y vulnerable. Es más aterrador cuando ella está siendo acechada por Michael Myers porque el director y el espectador han invertido tanto en ella, queremos que ella sobreviva y se escape. Donald Pleasance juega al Dr. Loomis como un hombre en una misión, y funciona bien. Agrega un sentido de urgencia a la situación de que la ciudad se encuentra en que se encuentra porque sabe lo que el mal acecha sus calles. Todavía, no solo es Halloween una gran película de terror, sino también una gran película. Funciona en muchos niveles y atrae a la audiencia y nunca se deja caer. Esta debe ser una visión estándar para cualquier persona que quiera experimentar una película verdaderamente aterradora. Y por un momento aún más espantoso, intente verlo solo con las luces apagadas. ¡No se sorprenda si crees que ves "la forma" acechando en las sombras!