Intenté ver esto, y me decepcionó mucho. No esperes el humor inteligente y la perspicaz del hermano de la AMY, David, en medio de esta Dreck ... es el opuesto polar. Pero si estás en caca, chistes de pedos y huesos, estarás en el séptimo cielo. Este es el humor del baño apuntado, asumo, en aquellos que han tenido varios bongs, lo que solo puede explicar por qué muchos revisores extáticos han anunciado esta mierda como "la mejor escritura de la televisión". Supongo que aquellos que odian a ese humor de Simpleton no pudieron ver lo suficientemente largos para cuidar de presentar una revisión, pero solo estoy enviando un disparo de advertencia a los espectadores inconscientes que buscan una comedia de alta gama. Los personajes superan. El factor de choque se establece en 10. Y las risas se establecen en cero (a menos que, por supuesto, usted busque el humor juvenil, bajo ceño bajo). Lo hice a través de 40 minutos, orando todo el tiempo que giraría el rincón hacia el entretenimiento que valga la pena. Pero, pero ay, solo empeoró y peor. Y ten cuidado con la expresión de sobrebitoces siempre presente y hammy de Amy, le pondrá a rodar los ojos. Fue agradable ver a los camosos por reconocibles actores comedicos que disfruto, pero solo puedo asumir que acordaron participar como un favor a la familia Sedaris. A los que les encantó, lo siento ... esta es mi opinión. Fue tan malo que me inspiró a escribir mi primera revisión.