"La Lupa Mannara" también conocida. "Mujer lobo" de 1976 es una película con un título altamente prometedor, pero, lamentablemente, la película en sí está bastante lejos de ser una visita obligada para mis compañeros de horror italiano. No me escucharás decir que la película de Rino di Silvestri es totalmente mala, tiene sus momentos elegantes, y la primera mitad es realmente divertida de ver (aunque la diversión es involuntaria). La película también se beneficia de una actriz principal excepcionalmente expositiva, Annik Borel. Sin embargo, la película, que no tiene una parcela real (al menos sin lineal), a menudo no tiene sentido, y se arrastra increíblemente a lo largo de la segunda mitad superior superflua .Daniella (Annik Borel) tiene sueños extraños sobre un baile a su alrededor en el Noche antes de encenderse a una mujer de hombre lobo. Desde que fue violada como niña, Daniella le teme a los hombres. Luego, cuando su hermana (Cult Siren Dagmar Lassander) viene a visitar a su esposo, Daniella de repente se siente atraída por el marido y, posteriormente, se convierte en una mujer de hombre lobo a sí misma ... o algo así. La historia realmente no hace el más mínimo sentido, lo que hace que la película sea muy divertida de vigilar durante la primera mitad. El personaje principal Daniella es una mezcla esquizofrénica de frígidos histéricos y lejanos ninfómanos, que ocasionalmente se convierten en una mujer de hombre lobo. El director di Silvestri optó por compensar los agujeros de la trama con mucha desnudez, que funciona bien para mí. También hay algunos momentos bastante bien hechos. La película nunca es un poco ligeramente suspensiva o espeluznante, pero es muy entretenida al principio. Además, no hay intentos de ocultar que esta es una rebanada de slay, la cámara a menudo hace cerca de las partes privadas de la señorita Borel para el simple diablo. No me estoy quejando. Luego, por alguna razón, di Silvestri eligió hacer que la película sea más larga cambiando completamente la dirección en la que iba. Mientras Daniella es, al principio, un hombre lobo típico, que no puede evitar seguir los impulsos de su maldición, esto cambia repentinamente cuando se encuentra con un chico (Howard Ross, que estaba en "IL Boss" de Fernando di Leo de 1973). De repente, vuelve a volver a la normalidad, y la parte posterior de la película no viene en la mano con la primera mitad. Se hace bastante aburrido después de un rato; Todas las cosas consideradas, probablemente habría sido mejor para esta película de 99 minutos para tener solo 70 minutos de largo. Al final, incluso quieren hacernos creer que la historia absurda (si uno puede llamarlo) se basa en eventos verdaderos. "Mujer lobo" tiene algunas cualidades redentoras; Mis compañeros fanáticos de Italo-Horror pueden intentarlo. Sin embargo, si quieres ver el cine de horror / explotación italiano de los años 70, hay cientos de películas que deberías ver antes de ver este.