A veces, la Academia no reconoce el potencial de algunas películas, o no las nomina porque son controvertidas o fuertes. A veces están nominados, pero no ganen nada (espero que esto no suceda este año con "Belleza Americana"). Esto es exactamente lo que sucedió con "Nights Boogie", que fue la mejor película de 1997. La Academia prefirió dar a la mejor imagen de Oscar a "Titanic", una película puramente comercial y hueca, y otros premios al sobrevalorado "BUEN HACER HAGING "Y los irritantes" Full Monty ". Las otras imágenes que fueron nominadas en la categoría principal fueron "la confidencial" y "Tan bueno como se obtienen", las grandes películas, pero "Boogie Nights" sigue siendo mejor y debería haber sido recordado en más categorías. Esta película increíble cuenta la historia. de Eddie Adams (Mark Wahlberg, en un gran rendimiento sorprendentemente), un barman de 17 años que asume la atención de Jack Horner (Burt Reynolds, en una actuación redentora), un director de películas porno. Eddie tiene un 'regalo' especial, y esto lo ayuda a ingresar al mundo de las películas porno. Cambia su nombre para Dirk Diggler y comienza a hacer un gran éxito. Pero la fama ... no dura para siempre. Otros personajes también tienen sus historias paralelas: ondas ámbar (Julianne Moore, perfecto), Buck (Don Cheedle) y otros, incluyendo Rollergirl (Heather Graham), una actriz que acepta hacer cualquier cosa, pero tiene que usar sus zapatos de rodillos. Lo que podría haber sido una película banal, trivial, se convierte en una perfecta y memorable en manos de Paul Thomas Anderson. Lo que hace que "Nights Boogie" sea una película tan grande es su ejecución, agregada a un guión inteligente y bien escrito, una gran banda sonora, etc. Cada personaje está muy bien desarrollado, y cada uno de ellos tiene su importancia en el contexto. Cada sentimiento, debilidad, miedo, emoción se explora, lo que resulta en una obra maestra del moderno cine estadounidense. "Boogie Nights" es una imagen fuerte, afectiva que debería ser vista por todos los que realmente le gustan el cine. Bajo una parcela que parece banal a primera impresión, hay una maravillosa historia de altas y bajas, cosas que enfrentamos en nuestras vidas. Es un increíble retrato del final de los años 70 y el comienzo de los años 80, exactamente una edad de altibajos. Eso es lo que hace que esta película sea tan especial y una verdadera obra maestra. 10/10