Vi un trailer para esto en Afro Promo, la colección de remolques de películas para películas con afroamericanos. Parecía lo que es; Una comedia "Wacky" muy tendenciosa en la que un hombre negro tenso se da cuenta de que su hijo es gay. Parecería que la esposa de Redd Foxx (RF) lo ha dejado para su hermano, que trabaja con él en "la tienda" en Phoenix. Ha tomado el autobús para visitar a su hijo Norman es Los Ángeles. Así que llega RF, Norman, que no lleva más que pantalones cortos de bikini en polvo azul, sale de su cama de agua para responder a la puerta. Tratando de comprar el tiempo haciendo que su padre anciano tome las escaleras a lo que parece ser el piso 60, Norman intenta despertar a su amante, quien se niega firmemente a Budge. Era solo hasta el punto en que escribí "¿Por qué no se despierta?" Cuando de repente lo hace, y yo y las mandíbulas de mi amigo cayeron por la primera de muchas veces, ya que nos presentamos nuestra primera vislumbre del garsón de ojos azules, remolinos, el amante de White Live-in de Norman, que simplemente "tuvo más FaAAAAAABULOS DREAM ... "Garson es una reina llameante de un tipo que solo se puede imaginar como emergiendo de 1976 La tiene vestidos y un bolso y una joyería grande, y parece haber modelado tanto su look como a la persona en Carol Brady del grupo Brady. Norman ordena a su amante encontrar a otro lugar para quedarse durante la visita de su padre. Garson va a quedarse con flores de Waylon, y Madam contesta el teléfono cuando Norman llama. Así que RF intenta llegar a su esposa en México. Mientras está en el teléfono, Garson viene para empacar su vestido y RF lo enfrenta. Con una explosión de la música del alma de los años 70, significaba evocar su revelación amanente (pero sonando más como si estuviéramos a punto de escuchar una pista muy especial por las emociones), se da cuenta de que su hijo es gay. Es el primer impulso es "Mataré él. Lo mataré ". Luego, RF pasa por un largo paseo, en donde se cuce a través de todos los pensamientos que un padre confundido podría tener, como "Tal vez el baño lo haya entrenado demasiado pronto". Sus pensamientos están todos desencadenados por algo que ve en su caminata, por ejemplo, un conductor de camión corpulento que aparece justo cuando está contemplando lo que hace que un hombre real. Sorprendentemente, va a una librería y compra unos ocho libros sobre la homosexualidad. Esto, debe decirse, hay unos ocho libros más sobre la homosexualidad de lo que mis padres comprados. ¡Luego va directamente a un banco del parque y los lee a todos! RF Luego contrata a Audrey, una prostituta de seis pies amazónicas (en esta asombrosa cosa de piel) interpretada por Tamara Dobson de Cleopatra Jones. La contrató a Norman para probar la heterosexualidad, pero esto pisses Norman y él resuelve para irse a quedarse con su amigo Melody. Luego, Garson se acerca y ofrece a tomar RF por la noche. Él vende sobre la pérdida de la esposa de RF, y cuenta la historia de su propia madre, quien alberga un prejuicio irracional contra Pilippinos porque "ella fue molestada en un Luau". Atienden a un largo desempeño destacado de Wayon y Madam, que culmina en Madam violentamente la cabeza contra la cabeza contra el piano hasta que su cabello se suelte. Una vez más, las bocas eran Agape. Entonces, parece que, ¿no lo sabría, ¡RF y Garson tienen una noche maravillosa juntos? ¡Ves, said, los hombres negros mayores tradicionales tienen que ver el entretenimiento de mega-reinas de mierda, altamente afeminado para que todos los gays tienen que ofrecer. ¡Es realmente tan simple! ¡Esto todavía no impide que RF gritó "violación!" Cuando Garson lo despierta de un mal sueño. Termina menos de manera predecible de lo que piensas. Había tanto que estaba apagado. ¿Cuál es la base de la relación de Norman y Garson? Parece que no tienen ninguna relación, y Norman no tiene reparos en la salida de Garson, e incluso cuando se acerca para ponerse de pie, nunca defiende a Garson ni conversaciones sobre su relación. Hubo algún tipo de toques dulces ", como RF va a comprar todos esos libros sobre la homosexualidad, y sentados en el banco del parque para leerlos. Me gusta la idea de que un padre realmente intentaría encontrar algo sobre la homosexualidad, en lugar de simplemente salirse para emborracharse o repartirnos con sus amigos. Persigo que eso, es algo así, es lo que parece: una pequeña reliquia de un pasante. Era, una era en la que algunas personas gays pensaron que, si las personas heterosexuales te sentían, se sentaban y observaban un rendimiento de la marioneta de arrastre, ¡todos podríamos aprender a amar y entendernos! Y debido a toda la ingenuidad de esto, los estereotipos extremos y el diálogo cargado de mensajes, simplemente se desprenden, y brindan una gran cantidad de gras para la discusión sobre cómo han cambiado las cosas para los gays en los últimos 30 años. Supongo que lo único que parece ofensivo es la idea de que las amigas de los gays están desesperadamente enamoradas de ellos, y están dispuestos a emborracharlos para dormir con el fin de dormir, y por la extensión convertirlos, ellos .---- Oye , eche un vistazo a Cinema de Merde, mi sitio web en películas malas y quesas (con algunas buenas películas lanzadas). Puede encontrar la URL en mi dirección de correo electrónico anterior.