Como gran fanático de Brian Yuzna y la mayoría de las películas en las que ha estado involucrado, supuse que disfrutaría de la progenie. No lo hice, aunque de la manera que tenga sus momentos. Sin embargo, si está esperando algo del calibre de la sociedad o más allá de Reanimator, podría estar para un shock. En cierto modo, esto es similar a la sociedad, siendo una historia de un mundo aparentemente ordinario con un territorio subterráneo horrible ... pero ahí es donde terminan. No estoy cubriendo para Yuzna cuando digo que la falla realmente no miente. Él, como la mala dirección es mala dirección, pero la dirección es sólida. ¿Qué tropezas la película es la script y la actuación? Stuart Gordon (Reanimator, Dagon) ha escrito un guión inteligente, pero uno que realmente no funciona con el estilo de dirección de Yuzna, dejándolo pausado en los actores que entregan un largo diálogo cuando realmente quiere lanzar esa cámara y bajar con su mal. uno mismo. Este asunto hace que la película sea lo suficientemente incómoda como sea, pero hay peor.Si la película se había hecho con grandes actores, la película probablemente habría tenido su propio. Desafortunadamente esto está muy lejos del caso. La actuación es de madera, sorprendentemente, así que incluso para una característica B de bajo presupuesto B. El inexplicablemente exitoso y famoso Vosloo destruye a cada una maldita línea con casi punta de precisión, entregando una de las peores actuaciones que he visto en mucho tiempo. El hombre logra convertir todas las líneas de diálogo bien considerado en el tipo de línea de jamón, vendrá embriagando en los compañeros la próxima vez que estés en el pub. '¡Hola Bob! Dios mío, ¡me estoy volviendo loco! ¡Qué es ... Venga sobre mí! NOOOO! De hecho, puedo intentarlo yo mismo el próximo fin de semana. La Última adición de veteranos de género (y favoritos personales) Brad Dourif, en lugar de enriquecer la película como debería, casi parece estar a mano Dourif la película en un último esfuerzo de zanja para detener a Vosloo de Hamming, pero francamente Dourif se ve profundamente incómodo ( Posiblemente esperando el próximo asalto de mala actuación) junto a Vosloo, e incluso un excéntrico giro de él no resucitan la película. Si la actuación fue mejor, esta película habría estado bien. Demonios, podría haber sido bastante agradable, pero la falta de carácter hace que la película sea un asunto sin alma, y ​​hace que el elemento de horror parezca pegado y sin sabor en lugar de una parte orgánica de la película. Encontré las escenas de tortura / violación extraterrestres, un poco difícil de estomacería, pero el hecho de que los personajes estaban tan faltados, los hicieron parecidos, así como desagradables, dejando un sabor desagradable en la boca. So, si realmente te gusta la ciencia ficción Y no tenga un problema con la mala actuación, la ritmo peatonal y una escena de violación muy maliciosa, desagradable, la progenie probablemente será su taza de té. Pero como lo hago, probablemente nunca volveré a verlo. Una vez fue suficiente. En el lado positivo, esta es la única película de ciencia ficción que Yuzna se molestó en hacer, por lo que, obviamente, realmente no estaba realmente satisfecho con él mismo.