Había escuchado algunas cosas no buenas sobre esta película y probablemente había visto el puntaje bajo aquí en IMDb y por eso lo había evitado.Hoy mostraron el cielo de vainilla en la televisión y, como no tenía nada mejor que hacer ... y, como resultó, habría tenido dificultades para encontrar algo mejor.Vanilla Sky es una película aterradora, triste y conmovedora, en realidad una de las mejores que he visto en mucho tiempo.Me sorprendió cómo me afectó a verlo.Es difícil de explicar, pero durante la película sus sentimientos hacia los personajes y su percepción de lo que está pasando por cambios y es un viaje muy emocional.El cielo de la vainilla realmente me tocó de una manera que es muy rara para una película, o cualquier medio para el caso. Realmente recomiendo a todos que vean esta película.Independientemente de lo que hayas escuchado al respecto.