Gracias a un infame distribuidor de videos domésticos que trajo la llamada serie independiente alemana, cuatro para Venecia no solo es horrible, sino realmente horrible. Tan horrible, que lo he tirado en la tienda de artículos de segunda mano para dinero extra. Nick y Charlotte es una pareja casada que llegó a un acuerdo de tener relaciones sexuales solo el martes debido a su agente agente de su profesión. Eva y Luis es un par de pareja que vive de mano a boca, donde Eva trabaja como camarera y Luis, un artista. Nick indirectamente hace que Eva pierda su trabajo como una camarera. Luis y Charlotte tuvieron un asunto en la parte posterior de Eva y Nick. Luis engañó a Eva al mentirle a ella que estaría volando a Londres para hacer algo relacionado con su obra de arte, pero el hecho es que está volando a Venecia con Charlotte para unas vacaciones de adulterio. Eva secuestró Nick y la arrastró a sus 2 hijos a Venecia por enfrentarse. El viaje a Venecia termina tanto Nick como Eva cayendo el uno por otro. La presentación del viaje de Alemania a Venecia entre Nick y Eva marca el fracaso de la comedia. No solo parece sin sentido, sino también arrastrando. En la película, Nick intenta buscar ayuda por varias maneras, pero termina en vano. Son los extraños a su alrededor que actúan como idiotas, o simplemente son simplemente tontos. La comedia también tuvo la tendencia a agregar escenas innecesarias para alargar la historia. Si bien algunos de los problemas que pueden resolverse con el sentido común, nadie en la película está utilizando el sentido común para resolver el problema. Prefieren pasar por una gran ronda para resolver el problema. Falta tan mal, que incluso los hermosos paisajes en Venecia no se detienen la reputación de la película.