Tengo una regla de 5 minutos (a veces voy a dejarle la calle por 10). Si una película no es buena en los primeros 5 o 10 minutos, probablemente no va a mejorar. Todavía tengo que experimentar cualquier película que haya demostrado impugnar esta teoría. Dan en la vida real definitivamente no es una excepción. Estaba viendo este pavo y pensó; Wow, esto no es gracioso, sin tocar, no triste, y no me gustan ninguno de los personajes en absoluto. La historia de un columnista de consejos / viudo criando a tres hijas jóvenes, que se enamoran de su novia de hermanos. Supongo que el tagline sería "columnista de consejos que podría usar consejos"? No sé. El carácter de Dans de ninguna manera me golpeó como alguien calificado para dar consejos. Supongo que esa es la ironía? No sé. Él va a ver a sus padres, hermanos, hermanas y sus hijos en algún tipo de retiro familiar anual, que parece muy dulce, y potencial forraje para una buena comedia, líneas de historias ... Ninguna que jamás emerge. La historia central es básicamente cómo ama a esta mujer, pero no puede tenerla. Cualquier persona con un pulso se dará cuenta de que eventualmente la conseguirá, pero tiene que sufrir a través del diálogo de la red de películas de vida, trillados, trillados, de vida "de amor" para llegar al inevitable final feliz. Esto es verdaderamente una de las peores películas que He visto nunca.