Esperaba mucho más de lo que recibí de ver esta película. No es que me oponga a la licencia literaria, (si eso es lo que se debe llamar), especialmente cuando no hay un intento exclusivo de decir "basado en una historia real". Pero esta película es sobre Beethoven, una verdadera persona histórica que es tan conocida y tan profundamente incrustada en nuestras experiencias musicales y esperaba que la película fuera fiel a la historia al menos en los elementos primarios. Esta película tomó una excelente excepción del registro histórico, solo podría decidir. Mi suposición (porque no había investigado la película) era que era cierto. A mitad de camino, detuve la película para buscarla en IMDb. El resto de la película fue una experiencia notablemente diferente. Me alojé de que esto no era preciso con la historia porque era tan difícil creer una parte importante de la historia. Para disfrutar de esta película, estaba obligado a reconocerlo como una fantasía, una historia "¿Qué pasaría si era así"? La película carecía de esta exención de responsabilidad honesta. Lo que más me decepcionó fue la realización ficticia de la 9ª sinfonía. El mismo concepto representado en la película estiró mi imaginación hasta el punto de incredulidad. Terminé dudando, cualquier cosa era fiel a la historia, aparte de Ludwig van Beethoven y su relación con Karl van Beethoven. Realmente disfruté de la actuación de Ed Harris, un actor excepcional que sabe cómo jugar un papel y mantenerse fuera de él y eso fue al respecto y para eso le doy un 3 / 10. y que pretende que esta película es tan buena o mejor que Amadeus, ya sea una pista de la vida de ninguno de los compositores, ya sea por lo que es realmente esta película, por en el End, era una novela barata de una historia: la ficción de la pulpa.