Algunos dirán que esta película es un placer culpable. Me encantó este movimiento, pero no me siento culpable por eso. Puedes decirle a todo el reparto y la tripulación se divirtió de hacer esta película. Pero Jack Frost 2 no irá bien con algunas personas. Desde el principio, puede decir que esta película será cursi y definitivamente tiene una apariencia aficionada. Bueno, si obtienes el privilegio de ver esta película, después de verlo, recuerda que Jack Frost 2: la venganza del muñeco de muñecos de asesino mutante es un placer, no un placer culpable. Ahora, porque no puedo llenar diez líneas Heres algunas grandes escenas: ** Spoilers ** Las tres mujeres en la playa tenían grandes muertes. El primero tenía a Jack en un árbol tratando de caer carámbanos en uno de ellos. Él seguía desaparecido, así que dejó caer un yunque en ella. La siguiente mujer cayó sobre una cama de carámbanos. El último fue apuñalado en los ojos con pinzas. El otro gran era donde dos Surfers Stoners están saliendo cerca de un palo congelado. Uno de ellos obtiene su lengua pegada en ella (por supuesto). Jack Frost lo detiene hacia atrás. ¡Desciende a su lengua mientras dice "COWA-TONGUE, un tipo!". Bueno, tienes que verlo por ti mismo. Y, por supuesto, los niños de la bola de nieve patearon el culo. ** Fin Spoilers ** Stars Infinity