No es una película fácil de ver, es más de tres horas y media y está compuesta enteramente de conversaciones. Sin embargo, es tan increíblemente convincente y despiadadamente observacional del carácter humano, que es, en mi humilde opinión, una de las mejores películas de todos los tiempos. La película es deprimente, cínica y cruel. (Si quieres algo elevado, vea la fantástica Céline de Jacques Rivette y Julie Go Boating, que se hizo alrededor al mismo tiempo). Muestra el idealismo de finales de la década de 1960 para no ser nada diferente de la sociedad que intentaba cambiar. Se trata de un Ménage-à-Trois supuestamente liberado entre Alejandre (interpretado por Jean-Pierre Leaud), Marie (Bernadette Lafont) y Veronika (Francoise lebrun). Sin embargo, Alexandre se muestra como chauvinista y celoso como cualquier otro hombre. Las mujeres están expuestas como voluntariamente subordinadas y definiendo su feminidad a través de la mirada masculina. La película es un extremo extremadamente helado con la nueva ola francesa altamente revolucionaria. Este movimiento fue uno de los movimientos más significativos en la historia del cine y tuvo un profundo efecto en el cine como lo conocemos. Jean-Pierre Leaud fue uno de los actores clave de la nueva ola, habiendo protagonizado (entre otras películas) en los influyentes resultados de Les Quatres Cents (1959) por Francois Truffaut como un adolescente rebelde. El director Jean Eustache no es tan conocido como otros directores de la nueva ola, pero debe ser. No hay una improvisación (a diferencia de las películas similares de John Cassavetes hechas en los EE. UU.) Y el diálogo proviene de las conversaciones de la vida real. La película es resonante con las experiencias personales de Eustache. Por ejemplo, Francoise Lebrun fue un antiguo amante de Eustache. El propio Eustache se suicidó en 1981 y la persona de la vida real en la que se basó el personaje de Marie, lo hizo también. La ira y la amargura, todos culminan en un monólogo desgarrador por Veronika, entregados directamente a la audiencia, rompiendo la naturaleza objetiva fríamente del resto de la película. Esta Declaración de Película Mesmerizante, Personal y Honesta sigue siendo una de las películas más reveladoras de la naturaleza humana.