Había visto a Rik Mayall en Blackadder y al nuevo estadista, así que pensé que le daría a esta película un try.at alrededor de las 4 pm, lo compré, alrededor de las 8 pm comencé a ver, alrededor de las 8.15 p.m. me adelantaron la película restante.Para ver si hubo algo que se queda en vertedero para un ser humano con un cerebro ... pero no lo hubo.En alrededor de las 8.45pm, lanzé el DVD en el basurero.Y ahí es donde pertenece esta "película". ¿Qué le sucedió al humor británico?¿El humor está tan bien e ingenioso, inteligente y artístico que encuentres en sí, ministro, blackadder, vicario de Dibley, Fawlty Towers o el rápido espectáculo?¿El humor negro Gran Bretaña es tan famoso por?No quiero insultar a nadie, pero supongo que incluso los niños estúpidos no encontrarían esto divertido.Ellos merecen una diversión más inteligente.¡Y RIK Mayall, puedes hacerlo mejor, así que, por favor,!