Este es el peor tipo de película. La trama es ridícula, los personajes son estereotipos poco realistas que nunca se ven como ellos mismos lo creen. ¿Son los blancos tales monstruos que continuarán llamando a dos violadores de niños blancos en sus 20 "buenos niños" y deben ser persuadidos de que esto podría ser motivo de provocación? ¿Son los negros universalmente inspiradores? ¿El Ku Klux Klan realmente está afuera afuera de las salas de la corte que disparan a los abogados con nadie que interviene? ¿Los jueces realmente piensan que se puede realizar un juicio justo cuando el jurado puede escuchar a una mafia afuera gritando "Matarlo"? ¿Las personas negras están realmente de pie para hombro con el Klan esperando escuchar el veredicto? ¿Las esposas realmente tardan varios meses en darse cuenta de que su esposo podría estar defendiendo a un hombre de un colgamiento injusto porque sabía que podría haber hecho lo mismo? ¿Los jurados realmente absueltos a las personas de asesinato porque sienten pena por ellos? ¿Los abogados realmente usan una defensa de la cordura para persuadir a las personas que su cliente estaba temporalmente loco? Lo peor de todos, cualquier principio de esta película se perdió ante el uso completamente explotador y gratuito de la delincuencia sexual para conjuntar a la audiencia. ¿Fue el tema de la violación, y mucho menos la violación de la pandilla infantil, realmente en las manos competentes aquí? ¿Es realmente un tema que pertenece a las manos de Hollywood? Y si es así, ¿por qué el secuestro completamente gratuito y la extracción de Sandra Bullock? ¿Y el cargo de violación estatutaria completamente sin sentido frente a uno de los testigos? Parece que el director no sentía eso fuertemente sobre el crimen sexual después de todo. Esto estaba tomando la excelente parcela para matar a un ruiseñor y hacer un giro de dinero, poco profundo e insípido de la misma. Me avergüenzo de ellos.