"Un astronauta (Michael Emmet) muere mientras regresaba de una misión y su cuerpo se recupera por el ejército. La base donde se toma el astronauta muerto se convierte en la escena de un extraño plan de invasión desde el espacio exterior. Embriones alienígenas dentro de los muertos astronauta resucitaEl cadáver y comienza un asalto aterrador en el personal militar con la esperanza de conquistar el mundo ", de acuerdo con la producción de Synopsis.a Roger Corman" American International "de DVD Manga.El hombre que cayó a la Tierra impregnado, el Sr. Emmet (como John Corcoran), lo hace bien.Angela Greene es su novia bastante conflictiva.Y, Ed Nelson (como Dave Randall) aparece como prominente.Con un presupuesto más grande, mejor apertura, y una reescritura para las caracterizaciones de Crisper, esto podría haber sido algo que se aproxima a la ciencia ficción clásica de la década de 1950. *** Noche de la bestia de la sangre (1958) Bernard L. Kowalski, Roger Corman ~ Michael Emmet,Angela Greene, Ed Nelson