¿Escuchas ese sonido? Ese es el sonido de H.G. Wells rodando en su tumba, entre esta versión y el aborto cinematográfico de Spielberg, ha sido un año difícil para la novela clásica. Pero al menos Steven tiene algunas cosas en comparación con esta Crapperella. Hola, los barcos no eran insectos grandes, tenían nombres. Eran trípodes y los alienígenas trabajaban en tres. Los barcos y los alienígenas estaban todos equivocados, realmente no puedes ver a los alienígenas hasta el final. Los efectos y el trabajo del reparto están bien. Pero estos actores son mucho mejores que se merece esta "película". El a granel, si no, toda la película es el personaje de Howell, preguntándose a través de la devastación, conocer a una persona, se unen a él y los pierde por una razón u otra. No hay más que dos personas en cámara en un momento dado, aunque la mayor parte de la película. Es como si filmaban tres a la vez, pondría la película sobre el presupuesto o algo así. Tan gordas la única y media que solo la adaptación observable de la historia de la Guerra de la Guerra del Mundo es la versión de George Pal en la década de 1950. EL AGUJERO NEGRO.