Incluso desde el título de inicio de esta película, realmente me encanta la obra de arte y el diseño de la lona de una de las islas nacionales de Japón. Vemos algunas grandes colinas verdes y algunas casas orientales de una ciudad costera. Al instante estamos mirando la belleza del Pacífico en la pantalla panorámica del teatro. Y para demostrar lo bueno que es esta película, tengo que decir que Charles Darwin estaría orgulloso. Los maestros de clases de evolución y ciencias escolares, como la biología, favorecería fantásticamente la nueva película de la marca de Hayao Miyazaki titulada "Ponyo". El carácter del título, como verá, puede ser el ícono de animación perfecto de los medios que se representarán en todas las aulas y auditorios por igual. Tomar el aspecto científico de todo esto, sumerémonos en las aguas azules de esta emocionante historia. Tenemos un hechicero flaco, viejo y poderoso llamado Fujimoto que vive en un sumergible y es cínico de la expansión urbana de la humanidad y su contaminación de los residuos industriales. Quiere tener un control completo de los mares y la linda vida acuática pacífica que incluye peces y organismos. Fujimoto, cuya sangre está compuesta para ser mitad humano y medio anfibio, se parece a un antihéroe amoroso y antagonista del océano; Similar a la villana Stromberg de James Bond en el espía que me amó que opera una ciudad submarina de Atlantis-Dubbed. Su hija, a la que trata como una mascota demasiado preocupada, se llama Ponyo. Ella es una gran pepografía de colores que ya se parece a una chica bastante pelirroja. El padre la prohíbe del mundo humano real, alegando que es peligroso y demasiado para que ella lo maneje. Pero francamente, la curiosidad exploratoria de Ponyo es tan fuerte como su naturaleza amorosa. Eventualmente, con la fuerza de construcción, similar a las maravillosas escenas de la "corrida de pollo" de Nick Park, se libera de la ciudad acuática rocosa y fosilizada de su padre y nida a la superficie del agua de Japón, y con su suerte y alegría, cae en las manos del cuidado de Un capitán del petrolero del barco joven llamado Sosuke. Vivir en una casa delantera del océano en una playa limpia (o en la playa llena de roca), Sosuke tiene dos padres con exceso de trabajo, una madre de alto nivel que trabajaba Lisa y el primer compañero de un petrolero de Koichi. Lisa parece estar enojada con su cónyuge por estar lejos en un barco y dejarla con todas las tareas domésticas. Aún más, la magia negra que se ejerce por Ponyo hace que ocurra una cadena apocalíptica de eventos: la luna se acerca a la Tierra demasiado de cerca y las olas aumentan del desequilibrio de las fuerzas de interacción de las mareas, y la humonitante ondas de tsunami rack la ciudad pacífica pero evacuada. . Sin embargo, lo que parece subestimar esta maldición y parece literalmente más poderoso que el poder sobrenatural es el amor y la amistad abrazada herméticamente entre el capitán infantil Sosuke y el adorable Ponyo de cabeza roja, que quiere ser un humano sensible que solo un pez conservado. Al igual que las hobbits de pelo largo y de espíritu libre en el señor de los anillos, Ponyo me otorga un ligero recordatorio de eso. Podría escribir sobre esta increíble película animada, la mejor desde "Coraline", que estaba en los teatros en febrero. . Y en este momento, Hayao Miyazaki, festeja los ojos en otro grado de 10 estrellas de su fan de animación, Graham Abraham. El año 2009 puede estar lleno de docenas de películas animadas; Sin embargo, Ponyo es la película más elevada de muchas bellezas ambientales y debe dedicarse como una nueva maravilla del mundo.