Esta es la mejor película que he visto. He visto la película en la televisión holandesa en algún momento de 1988 (?). Ese mes estaban mostrando una película de Yugoslavia todos los domingos por la noche. La próxima semana había otra gran película (que involucra un tren, en lugar de un autobús) el nombre de lo que no recuerdo.Si lo sabes, por favor házmelo saber!En cualquier caso, ¿cómo puedo volver a ver esta película ????Un DVD de esta película, ¿dónde?Por favor, dime en vannoord@let.rug.nlthe la próxima semana hubo otra gran película (que involucra un tren, en lugar de un autobús) el nombre de lo que no recuerdo.Si lo sabes, por favor házmelo saber!En cualquier caso, ¿cómo puedo volver a ver esta película ????Un DVD de esta película, ¿dónde?Por favor, dime en vannoord@let.rug.nl