Bunny viene a casa 'La Marina de este hombre' merece más crédito de lo que obtiene, un guión inteligente de Borden Chase, dirigido por el Wellman de 'Wild Bill', la película tiene la sensación correcta de la Euphoria y la buena voluntad de Post WW11, y ninguna de las ciegas Terror que entró en juego pocos años más tarde. Producido en 1944, los japoneses derrotados, las escenas de batalla un poco de Déjà Vu, la atracción melancólica de Tom Drake por el joven radiante Jan Clayton tiene una química sólida, juega real y valida la carrera de Drake en Metro. El año siguiente, Jan se abrió en Broadway en 'Carrusel'. Wally Beery, un poco de ojos rojos, se jacta de una gravescal de Jimmy siempre incrédula ... Sus recuerdos son una mejora sobre la realidad, y le dan a Beery a Ulysses, como la sombra para jugar. Las tomas de la Marina LTA (más ligera que el aire) son auténticas, fotografiadas en Tustin y Lakehurst, y el escuadrón P-38 está fuera de marzo AFB. Lote 3 se duplicó para la India, y el giro en U de Bunny ... Conejito viene a casa ... devuelve a Beery una auténtica una rebanada de su pasado, algo que había querido creer era cierto ... entonces, el futuro en el que volvimos a girar nuevamente es fantástico ... ahora en una escala más grande, un LTA de la Marina de Nueva Moda con capacidades de lanzamiento para un avión de reconocimiento ... ¿Qué tan caro, fantástico optimista ... todavía, "tienes que creer en eso, así es como haces que las cosas se hacen realidad ..."