Un grupo de adolescentes deciden llevar a su fiesta de sueño a una escuela abandonada donde, 27 años antes, tuvo lugar una horrible masacre. Desafortunadamente para ellos, la persona responsable de la matanza aún disminuye los pasillos de la escuela abandonada y él no está contento con su presencia. Esta película no es como la mayoría de los blashers adolescentes más modernos que hemos visto. Es mucho más oscuro, mucho más suspenso, ningún asesino sabio, etc., y me gustó por esas razones. Desde un punto de vista de la película, no es genial. La actuación está por debajo del promedio. La escritura fue bastante mala y bastante llena de clichés, que contenía referencias aleatoriamente lanzadas a las películas de terror estadounidenses, algunas que ni siquiera tenían sentido (como ... "" ¿Has visto grito 3? ", Pregunta una niña. Sí, Tengo, y no tenía nada que ver con caminar por las puertas de una vieja escuela, así que de ninguna manera se relaciona con esta película). Pero, hey, es un golpe de slasher, esos son parte de la diversión. Además, la subutilización de los personajes fue muy exhibida en esta película. Hubo seis personajes principales (sin incluir el guardia de seguridad) y, para ser honestos, solo se utilizaron tres o cuatro. Dos personajes (el token negro y otra chica que no fue lo suficientemente importante como para obtener una etiqueta) apenas habló: entre ellos, estimaría un total de cinco o seis líneas. Además, las chicas (distintas de una) no se formaron lo suficientemente bien como para diferenciarlas entre sí. Podrían haber reemplazado a cada una de las chicas entre sí, repetidamente en toda la película y no habría notado la diferencia. Sin embargo, la estimulación funciona bien, ya que el horror comienza desde el principio y rara vez cesa. La atmósfera se utiliza bien y la dirección revela algunos momentos verdaderamente escalofriantes. . . Aunque, la apariencia general es un poco de aspecto barato debido, lo que asumo que es, equipo de cámara (y operación) de bajo grado. El final, aunque me gustó la idea de que iban, estaba bastante mal hecho. Se sentía apresurado y sin explicación lo suficiente como para que sea efectivo. Con la cantidad de tiempo que pasaron corriendo en busca de nada, podrían haber pasado un poco más de tiempo en la conclusión para asegurarse de que no se sentía como un evento aleatorio arrojado por ninguna buena razón (que es un defecto. Muchos Las películas de terror modernas están afligidas por). Sin embargo, ignorando algunos problemas molestos y tratando de enfocarse en el primer 98% de la película en lugar de el final, este es en realidad un sosterio moderno bastante bueno que debe ser revisado, especialmente si eres un fanático del español y / o Terror atmosférico. Elementos de Slasther de lobligatorios: - Violencia / Gore: Hay un poco de sangre y sangre, realista, pero no cubos. La violencia está extremadamente bien hecha, no en exceso, pero bastante brutal en los puntos.- Sexo / desnudez: poco, y con la chica más caliente de la película.- Cool Killer: Bueno, los guardias de seguridad apenas se consideran "frescos", sino Este tipo es bastante malvado. Su sonrisa espeluznante fue escalofriante.- Asustos / suspenso: el suspenso es de primera categoría. . . Muy tenso, muy bien hecho. También hay algunos momentos extremadamente espeluznantes que se fusionaron las miedas y la atmósfera espeluznante.- Misterio: ninguno en absoluto, en realidad.- Escena de baile incómoda: por supuesto: entre un par de chicos y una hembra no dispuesta en el flashback.- Classic Cita de la película: 'Un trofeo más'. Veredicto final: 7/10. Esto puede estar estirándolo, pero los fanáticos de la sesión 9 pueden querer verlo simplemente para el tono y la atmósfera similares.-AP3-