Al regresar de 20 años en China, un joven misionero se niega a convertirse en la pata de gatos para una pandilla de Hoodlums. Esta película fue un poco de partida de las películas anteriores de Harold Lloyd. La comedia se derivó más del diálogo, a menudo bastante grave, predomina aquí, en lugar de las gags de visión elaboradas que impulsaron los clásicos de Harold del pasado. Sin embargo, hay algunos momentos espléndidos, que son divertidos visuales puros, como cuando Harold intenta seguir a un convertible en una calle concurrida, o cuando intenta desesperadamente para evitar que un stripper de la noche pierda la ropa. También está la escena climática, colocada en un sótano Chinatown, en el que Harold salta alegremente por la comedia más oscura. Pero la mayor parte del humor deriva de la negativa de Harold a ser el Patsy de los delincuentes que han llegado a su ciudad natal durante años. Y es bastante colección de políticos y matones torcidos, Harold se encuentra en contra, interpretado por un bíbito de actores de buen carácter: George Barbier, Nat Pendleton, Grant Mitchell, Edwin Maxwell, Alan Dinehart, Warren Hymer y tartamudeo Fuzzy Knight. PERTUM UNA MERKEL está a la mano, ya que la niña de la parada de tabaco que atrapa el ojo de Harold y lo mantiene intrigado por su perspectiva sin sentido en la vida. Movie Mavens reconocerá a Samuel S. Hinds como el Padre Misionero de Harold; Charles Sellon como un anciano clérigo del almacén; y Herman Bing como gángster alemán, todos no acreditados. Además, apareciendo solo unos segundos como un intento de secuestro, es Noah Young, una cara familiar de las películas silenciosas de Harold, haciendo su aparición final en una imagen de Lloyd.Fox dio los valores de producción fina de la película, especialmente en las escenas de apertura establecidas. en China.