Bogmeister y otros han clavado bastante bien. La licencia de la orilla es realmente el primer intento de TOS en la ciencia ficción ligera (que más tarde se perfeccionarían con los problemas clásicos con las tribuinas). Le dio tanto a la tripulación de la empresa y sus espectadores de televisión. Un respiro necesitado de las consecuencias amenazadoras del universo de, por ejemplo, el Corbomite Manoover. Sooking para un lugar para relajarse por un tiempo, la empresa ocurre a través de un planeta aparentemente idílico. , y envía un equipo exploratorio para echar un vistazo más de cerca. Muy pronto, todo tipo de absurdos comiencen a tener lugar, algunos aparentemente peligrosos, pero parece que todo parece un Morass de las extremidades emocionales humanas jugadas en una extraña mezcla de un misterio fantástico (McCoy ha pasado por el vidrio de aspecto), el thriller psicológico (Kirk está acechado por un bully infatigable de su pasado), y la comedia romántica (sin comentarios). Tos fue la menos serializada de todas las series en la franquicia Trek, por lo que es fácil olvidar cuántos episodios en la primera temporada se centró en las manos pesadas. , drama potencialmente calamtico. A diferencia de los escritores de franquicias de la serie posterior, el equipo de producción de TOS no temía ir literalmente a donde no se había ido la serie de televisión. Y la licencia de la orilla, a pesar de sus problemas ocasionales, es un ejemplo. Mi única crítica de este episodio es que el elenco (particularmente Shatner, irónico, dado su legendaria sentido del humor), no parecía saber cómo manejar esta nueva arruga en los temas de ST. La última escena es posiblemente una de las peores escenas que puedo recordar de toda la ejecución de TOS, tanto con composición como en términos de actuación. Mi recomendación: vea mientras observa la primera temporada en toda la primera temporada, ya que estaba destinado a ser visto, orden.