Esta es una de las películas de terror más destacadas que he visto en mi vida.¡Olvídate de los exorcistas y todas las otras películas de horror de la exageración. Juegos carpintero, al igual que una épica de horror de la fuerza de la fuerza con excelentes excelentes actuaciones de efectos especiales de Kurt Russell y CO y una gran banda sonora que lo perseguirá.Lo mejor de esta película después de 17 años es que no ha salido, se ve fresco y nuevo y no obtiene muchas películas como este. En 1982, esto se enfrentó a E.T.Y, por supuesto, falleció y era una bomba de caja.A lo largo de los años, lo que hizo un culto después de la venta de video y T.V y tantos fanáticos nuevos.Al final, esta película le patea el culo y para mí, ya que nunca se derrama, es un borde para asustar a los pantalones de ti y para mí que una película de terror.Larga vida John Carpenter !!