Claro, la mayoría de las personas designarán "Isla de los Pescados", tan tonta y basura Hokum, ¡pero puedes nombrar honestamente otra película que trae estos muchos temas estimulantes? Esta gema italiana representa el entretenimiento puro y las características de las cosas como vudú, erupciones volcánicas, criaturas de pescado mutantes, el misterioso continente de la Atlántida, la caza del tesoro, una isla remota llena de trampas de muerte y científicos absolutamente locos. ¿Todo esto y mucho más en una película sencilla? ¡Sí, por favor! Los opositores cercanos del cine de horror italiano pueden etiquetar fácilmente esta película como una versión de explotación barata de "La isla del Dr. Moreau", pero la verdad es que esto es mucho más. "La isla de los pescados" ofrece emociones y aventuras de principio a fin con los efectos especiales sorprendentemente convincentes y el trabajo de cámara asombrosamente elegante. La historia se abre prometedormente con un pequeño grupo de prisioneros, sobrevivientes de un naufragio, lavando a tierra a una isla tropical. Se encuentran con el sádico Edmond Rackham que gobierna sobre una tribu nativa ... y una legión de monstruos anfibios creados genéticamente que viven en los pantanos de la isla. Hay tantos giros y subpartamentos adicionales en la historia de que es casi imposible escribir un resumen, pero confía en mí, vale la pena revisar esta gema. Sergio Martino una vez más demuestra que es un ingenioso cineasta que tiene el talento para ser de mente comercial y creativa al mismo tiempo. Hace un gran uso de la hermosa ubicación de la isla y también los juegos de interiores se ven muy impresionantes. Las imágenes subacuáticas asombrosas y el paisaje imaginativo realmente elevan a esta película en lo alto de los estándares normales de la explotación de finales de los 70. No entiendo muy bien por qué Roger Corman reelaboró ​​tanto el original y lo publicó en el mercado estadounidense bajo un título diferente ("Screamers"), porque hay muy pocos elementos abiertos para mejorar. Los miembros del elenco son todos los regulares de Sergio Martino (con la excepción del gran algodón Joseph, es una regla de apoyo ordenada) y regalar grandes actuaciones. En caso de que pueda obtener sus manos en la versión alemana recientemente restaurada, le tratan a quince minutos sin cortar de acción adicional. ¡Míralo!