¿Qué puedo decir sobre esto? Tal gran prestigio-producción, pero al final? Tiempo perdido, dinero desperdiciado. Este trabajo se ve históricamente un desastre. Solo algunos ejemplos: * Augusto a menudo se llama 'Gaius', su primer nombre (Pronomen). Pero los viejos romanos no usan este nombre. El correcto sería el apellido (nomen gentile y cognomen) o el 'Octavio', 'César', 'Augusto'. * Livia fue mostrada como esposa tiranica. Pero esto históricamente incorrecto. * Iulia se mostró como una joven agradable, pero ella no era una. ¡El adulterio y (tal vez?) La prostitución y el comportamiento arrogante fue la causa de su desterrado. * Ella no estaba en la cama moribunda de su padre. Ella nunca se le permitió dejar su desterrado. ¡Y ella estaba en este momento alrededor de 50 años! No tan joven como se le mostró. En el mismo año, Augustus murió, se suicidó suicidada, porque Tiberio dejó de darle una pensión. * Augusto era mucho más escruplegal, entonces en esta película mostrada. Pero el autor y el director parecen creer 'Own Gestae' de Augustus '. ¿Qué sigue siendo? Históricamente, extremadamente dudoso, mal estado, mal construido y equipo, 2 puntos de 10 - uno para Peter O'Toole.