El indicado ... es una de las peores películas que he visto.La historia realmente parece original, pero fue malintencionada en la pantalla.Lance Henriksen, un buen actor, terminó en esta basura.Pero, oye, hizo muchas películas de bajo presupuesto ... ¿Necesitas pagar las facturas, ya sabes?Es una broma.Lance es un gran actor, pero terminó con este montón de actores tontos.En serio, Andrea Roth estuvo allí solo para tener una escena de desnudez, y otros actores ... Bueno, estaban allí.¡Hubo constantemente un desvanecimiento, se desvaneció en la edición, y eso me enferma!Ese fue el movimiento más horrible que sigue avanzando y realmente te hace enojar.También fue muy predecible, aburrido y lento.Tiene un ritmo extraño que va solo ... incorrectamente. "No digas más ... No lo alquiere, o cómprelo.Puedes verlo, si está en la televisión.