Esta pieza de mierda no vale una revisión crítica, así que escribiré información para aquellos que no conocen el fondo de esta película. En primer lugar, todo no es la primera película saudita, usaron esta información incorrecta para el propósito comercial (¡mintieron!). En segundo lugar, lo hicieron por dinero, no por nada más, así que escogieron el imbécil (Hesham) que ganó la Academia Star (como Big Brower), es un espectáculo popular y el Jerk Hesham es popular, pero tonto, queso y aprendizaje, luego escogió el famoso actor de Kuwaiti. Mohammed Al Sairafi (también tonto y uralentado), pero tiene un popular (conde cuántas veces usaré la palabra "popular", luego envíeme un correo electrónico para obtener su premio, sin embargo, tiene un programa popular y la actriz jordana Mais Hamdan que apareció En popular comic show cbm (UNFUNNY), ​​¡así que es famosa * Popular! Luego escogieron a algunos actores sauditas para ... bla bla bla. Lo más divertido es el director! Es canadiense con raíces palestinas (creo que la identidad de la película es la identidad de su director). ¡Espere un minuto! El juego de la pantalla fue escrito por un guionista egipcio (¡muy horrible!) Con cierta ayuda del crítico libanés (famoso como crítico, pero en realidad es un colector de dinero). Este grupo de los múltiples carreras (esclavos de dinero) no sabe nada sobre la cultura saudí que no lo representan, sino que cuando sabemos que está detrás de esta basura, ¡se aliviarán todas nuestras preguntas! Waleed Bin Talaal es el príncipe saudí y (hombre de negocios) que no le importa la cultura saudita o la gente saudita, ni siquiera vive en Arabia Saudita (incluso si vive, vivirá en su propio mundo, su mundo está mucho más lejos Lejos del mundo real, el mundo del pueblo), por lo que no sabe nada ni se preocupa por cualquier cosa, excepto elevar su fortuna sin fin. * NO SAUDI PELIGHT (NO PELÍCULA DE NINGUNA). RESULTE DE 10!