Esta película estaba bien hecha. Cubre las dificultades que un veterano de Vietnam que regresa tiene al tratar con los horrores de la guerra. Desafortunadamente, los escritores optaban por centrarse en un veterinario que había estado involucrado en un acto de atrocidad. Estaba en Vietnam y solo una vez escuché de este acto por alguien que lo presenció. El delincuente fue procesado y condenado a muchos años en Leavenworth. La noción de que solo los veterinarios involucrados en las atrocidades tuvieron problemas emocionales es un perjudicio para todos los que servían. Todos los soldados que conocí personalmente o sabía de la boca de boca eran soldados honorables que respetaban incluso al enemigo y creían que estaban allí para detener la propagación del comunismo. El mayor problema estaba llegando a casa para aprender que muchos estadounidenses se opusieron a la guerra. Eso es lo que hizo que muchos veteranos sentían que habían participado en algo menos que honorable. No es la manera en que sirvieron. El final describió al Padre que actuaba más como un bully beligerante que un padre cariñoso, cariñoso. Para eso, le di un 7 de cada 10. Tuvimos el final permitido un grado de aceptación que podría haberlo calificado a un 9. Most, los hombres más decentes volverán a casa de la guerra con la culpa y las cicatrices emocionales. Necesitan aceptación y comprensión para superar eso. Rezo para que el público sea más comprensivo de nuestros veteranos actuales que en la era de Vietnam.