Me mantuvo en el borde de mi asiento. Es cierto que la historia tiene algunos agujeros de la parcela, pero la pura tensión de ella, la forma en que el director sigue desafiando la premisa es simplemente fascinante. José Coronado y Adriana Ozores son dos de los mejores actores de España (véase La Vida Mancha y Héctor) y Aquí aparecen como una feliz pareja de clase media alta. Debajo de todo esto, la verdad es que toda la vida de Coronado es una mentira. Él no es economista, nunca fue a la universidad o no funciona en la Reserva Central del Banco España, ya que todos los demás creen. Recibimos algunas ideas sobre cómo se mantuvo aparecidas o logró hacerlo, y aunque no es muy plausible, todavía es de alguna manera. El funcionamiento interior de la estafa se muestra de forma intermitente, pero es creíble porque Coronado es una fuente de Aseguramiento y asertividad. Él no solo cree en la estafa, también cree en la premisa de la película y, por lo tanto, lo lleva. Seguía que una creencia de que una esposa no conozca el funcionamiento interno de las finanzas de un matrimonio durante casi 10 años, pero de nuevo, ya que está Supuestamente un economista brillante. Se ha dicho, en un tono nacionalista, que la película no es "distintivamente española", como si fuera una prueba de litmus para una buena película. VERDADERO, NO CASANETS O CABÍDAS PERDIAS EN ESTE, SOLO UN THRILLER TAUT. Querrás saber cómo termina esta historia una vez que comienzas a mirar.