¿Debe cada una buena historia "mejorada" con la música de Corny Broadway agregada? Aparentemente, aquellos que no pueden llegar a sus propios parcelas piensan que la literatura clásica está ahí para el saqueo. Confieso que Oliver Twist y las historias similares no son mis favoritas, ya que ciertamente es cierto que Dickens a menudo escribió cosas que te dejan considerablemente desaparecidas, y este fue un gran ejemplo de eso ... así que, por supuesto, tome esta historia seria Y agregue la música de Nauseating y acampa con cada personaje de los chicos huérfanos de Prancing a Mincing Bobbies y, de repente, es edificante. Argh. Obtenga una cuenca. Las cuatro estrellas en mi calificación provienen de casting, que pude compararme con la de mi dama justa. Cada una de estas películas tenía un elenco de que una versión de juego podría estar orgullosa, pero luego deben ir y hacer que canten (vea la queja arriba). A diferencia de mi dama justa, aquellos que cantan aquí podrían hacerlo y nos salvaron afortunadamente la voz del canto de Oliver Reed (perdón si me equivoco, ha pasado un rato). Mi mayor queja que he declarado. ¿Por qué avergonzar a todos, excepto lo verdaderamente descarado al poner canciones tontas en una historia perfectamente buena? Rara vez se ha hecho esto al buen efecto. En general, arruina la historia. Lo hizo con este. El jurado aún está saliendo de si esta historia vale la pena ahorrar, pero con todo lo que genera, es imposible decirlo.