Esta llegada a la edad de la edad, Dramey estableció en Chicago a principios de los años 60, seguimos a un grupo de amigos de secundaria mientras navegan por los altibajos de sus vidas. Los dos personajes centrales son Leroy "predicar" Jackson (Turman) y su mejor amiga Richard "Cochise" Morris (Hilton-Jacobs). Ambos niños tienen futuros prometedores. Predica es un gran escritor, pero un estudiante perezoso, y Cochise acaba de recibir una beca universitaria para el baloncesto. Cuando no están saliendo en la cena local que disparan a los dados con sus amigos, o saliendo en una casa de amigos o persiguiendo a las chicas, están saltando a la escuela, montando los trenes a través de Chicago o vamos a los cuartos de los fines de semana. Se van Incorrecto cuando predique y Cochise comete el error de involucrarse con dos capuchas e ir de geoyriding en un automóvil robado. La policía los persigue y son arrestados. Pero gracias a los esfuerzos de un maestro interesado (Garrett Morris) en cuestión (SNL's Garrett Morris). Pero las dos capuchas no son, y prometen vengarse de predicar y a Cochise, pensando que culparon a todo en ellos. Esta película es muy episódica, pero aún funciona porque eso es lo que es la vida, una serie de episodios. Algunos divertidos, algunos tristes, algunos románticos, algunos extraños. La película nunca se aburre porque todos los personajes están tan bien jugados y realistas, y las situaciones son todas creíbles y son relatables. Al igual que predicando románticamente persiguiendo a una chica hermosa, o una fiesta que se vuelve violenta cuando algunos gilipollas decide comenzar una pelea, o tratar con un hermano más joven. Pero incluso cuando una situación no es personalmente relatable, como los chicos que pretenden estar encubiertos a los policías para con una prostituta de un poco de dinero para que pudieran contraer a todos sus amigos en una película, la secuencia sigue siendo hilarante .'cooley alta 'fue el Bases para el Classic 70's Sitcom '¿Qué pasa!' que se emitió en ABC desde 1976-1979. A pesar de que el espectáculo es el más famoso por la ejecución del personaje, él no está en esta película, ni hay ningún carácter remotamente como él. El humor de ese espectáculo era muy amplio, pero todavía divertido. El humor de 'Cooley High' es más cierto para la vida y, por lo tanto, más entretenidos. ADUCHIVAMENTE, la banda sonora es maravillosa. Canciones clásicas de ese período de Diana Ross & The Supremes, las tentaciones, Martha y las Vandellas, y Smokey Robinson juegan en toda la película, sumando el tono divertido, juvenil y exuberante de la película.