Tuve muchas esperanzas de esta película, porque pensé limpio, Shaven (la primera característica de Kerrigan) era absolutamente estupenda, la película de bajo presupuesto cinematográfica que había visto. Pero gran parte de Claire Dolan es absolutamente inútil y plano. La escena después de la escena parece arrojarse aleatoriamente a la mezcla, sin mucho pensamiento para la narrativa o el carácter. ¿Es Claire tratando de escapar de ser una prostituta o no? Difícil de decir. ¿Por qué recoge el truco en el aeropuerto si quiere escapar de esa vida? ¿Por qué ella no recoge trucos cuando necesita dinero en Seattle? ¿Por qué tenemos que verla su cabello a lo que es prácticamente el mismo color? ¿Por qué Claire acepta a algunos Johns y no a otros? El cineasta no parece saber. Se siente como si todo está improvisado (aunque entiendo que este no era el caso) y los cineastas acaba de mantener una cámara como si estuvieran haciendo un documental verde. Después de la detección que vi. , Kerrigan defendió su falta de opciones narrativas al condenar la narrativa de la película como políticamente conservadora. Sonaba como una retórica aprendida. Creo que fue una copete. Me entristeció que el fabricante de una película sea tan emocionante como limpio, afeitado continuaría para hacer una película tan coja como esta y luego defenderla con cansados ​​clichés antiguos "políticos".