Está bien ... Así que he visto muchas películas realmente extrañas / inusuales en mi día. El miedo y el odio en Las Vegas vienen a la mente cuando pienso en eso. Bueno, no más ... desde aquí, siempre que alguien me pregunta: "Oye, ¿cuál es la película más inusual que hayas visto?" Slipstream es lo que diré! Y no me refiero a "inusual" de una buena manera. Desde el principio de la película, fue obvio que esta iba a ser una de esas películas de "efecto de cámara trippy". Por eso me refiero, pequeñas cosas como las imágenes parpadeantes en la pantalla, rebobinando y reenviando rápidamente las palabras y escenas de las personas, jugando con el color en la pantalla, Flash hacia adelante y hacia atrás hacia atrás constantemente ... luego tiene la actuación real. Las personas se vuelven violentas al azar, disparan a las personas / personas, dicen las cosas más raras que simplemente no hacen mucho, si tiene algún sentido. La película es sobre un escritor que comienza a entremezclar la vida real con el libro que está escribiendo y por una falta de una falta de un mejor. Manera de explicarlo, básicamente ves este "viaje", continúa a lo largo de la película. Lo que es, Johnny Depp fue un viaje similar con miedo y asustado en Las Vegas, pero la única diferencia es que su viaje fue entretenido a ver, ¡no doloroso! Honestamente, tuve un tiempo difícil incluso de terminar Slightstream. Es un poco daño a mi cerebro un poco. Puedo ver un poco de cine, lo que hace un reclamo en cuanto a esta película que tiene ciertos matices cinematográficos que lo hacen no solo único, sino que se suman a la sensación de demencia ... bla, bla, bla. El punto es que esta película duele tu cerebro cuando lo miras ... tiene muy poco sentido, se necesita toda su concentración para intentarlo de forma remota y entender lo que está pasando e incluso al final, lo único que puede ser feliz de eso es que se acabó ... ¡y puedes decir que realmente te sentas a través de él! Así que, al cierre, si desea ver una película que le haga decir "qué diablos" una y otra vez, tanto en voz alta como en su cabeza, continúe, y pierda una hora y 30 minutos y revise esto ..mr Hopkins, Si bien lo aplaudo como actor y felicito por la elección de tomar una puñalada en la dirección ... por favor, nunca volver a hacer una película como esta. La próxima vez, pruebe algo que se basa un poco más en una gran historia que las técnicas de cámara que tienden a abandonar al espectador con un dolor de cabeza.