Con la guerra que no va bien para la Unión Soviética, Stalin aceptó voluntarios de las cárceles y usó a los prisioneros como tropas de choque.Esta es la historia de uno de esos batallones.Hay pequeños ladrones, presos políticos, soldados expulsados de otras unidades, veteranos de pelo gris del ejército blanco más algunos criminales peligrosos. Se lanzaron a la batalla mal equipada, sin entrenamiento y enfrentar la amenaza de la NKVD si muestran signos deCaudardice o fracaso. Los efectos especiales son rudimentarios y muchos de los personajes menores son unidimensionales, pero la historia general es muy humana y rivalting. No he visto una versión con subtítulos ni doblaje.Visualización del programa Se requiere el uso liberal del botón de pausa y explicaciones de un hablante nativo de ruso.