Voy a recomendar poner este en la pila "Skip It" también. Estaba levemente emocionado por el concepto cuando mi prometida lo alquiló, y un poco más emocionado cuando vi que Milos Forman lo dirigió. Ah, bueno ... los disfraces eran agradables, seguros, pero eran típicos. No había nada de ellos que dijeron que eran desde cualquier lugar, pero el departamento de traje de época de cualquier estudio importante de Hollywood. No había distinción entre español, británico y francés, todos vestidos como en la corte en Versalles. Los sets de alguna manera no evocaron las cualidades de la configuración: la prisión no se sentía como una prisión, las mansiones no se sentían como mansiones, y las escenas externas parecían que fueron filmadas en un lote de espalda, por todas las que Probablemente fueron lugares prácticos. El puntaje fue dramáticamente menos de lo que podría haber sido. He sido un fanático de las puntuaciones de la película desde mi juventud, notando, apreciando y recolectando, por lo que quiero decir más que John Williams. My Fiancée es un compositor de cine profesional, un ganador del premio que ha tenido sus obras realizadas en Lincoln Center, y una estrella en alza en la industria. Al comienzo de la película, tuvimos grandes esperanzas para ello, y de hecho comenzó muy bien. Se deterioró rápidamente, y en varios puntos, incluida la escena de la liberación de los prisioneros, en realidad alcanzó un nivel de molestia. De hecho, alcancé el control remoto para rechazar el volumen. El puntaje nunca fue nada más que la opción más obvia para anotar un tono de escena específico, y no se integró en el "alma" de la película (piensa en la música en Babel y tendrás una idea de lo que yo significar). Nunca se detuvo la grandeza que quería, pero tampoco tampoco la película. Javier Bardem, tan talentosa como está, fue horrible. Para la primera parte de la película, sus modales son tan distraídos que se necesita sobre su desempeño. Durante la segunda mitad, todo lo que fue su personaje en la primera mitad se ha ido, reemplazado por un conjunto completamente diferente de modales molestos, y parecía al amor-hijo de Keith Richards y Stuart Townshend's Lestat. Nunca tuve la idea de que le importaba el papel (que es decir, que el personaje se preocupaba por su vida y sus acciones), o que el personaje fue atraído por los escritores como algo más que un oportunista que, por cualquier razón, Cambia su mente y decide seguir sus principios al final. La Natalie Portman fue muy buena, aunque su desempeño carecía de los tonos de la creciente locura entre su liberación de la prisión y tomando la mano de Lorenzo al final, que hubiera necesitado llamarlo. Verdaderamente un desempeño efectivo. El carácter de Alicia nunca se definió lo suficiente como para discernir realmente, y si no fuera por la magnífica maquillaje en sus ojos y mejillas, a alguien que ve el comienzo de la película y el final no sabría que no eran el mismo carácter. Los dientes protésicos eran horribles, artificiales y distraídos, pero eso no es un golpe en la Sra. Portman.stellan Skarsgård estaba bien como Goya. No digno de Oscar, pero es útil y generalmente creíble. No sé mucho sobre la vida de Goya, o su sordera, pero parecía estar pegada a la película como un requisito de información biográfica, en lugar de cualquier cosa que se utilicara en la película. Estoy seguro de que afectó la vida de Goya mucho más que solo requerir la necesidad de un intérprete, pero nunca lo sabría de verlo. Para el registro, las palabras y los sonidos solo se pueden interpretar correctamente aproximadamente el 30% del tiempo a través de lectura de labios. No me hagas que comience en Randy Quaid. Al menos era un personaje menor. El script lee como uno de los libros "Elegir tu propia aventura" solía leer como un niño: en varios momentos a través de la película, son posibles varios resultados, y ninguna de las acciones que le precedan Con cualquier certeza de la forma en que se desarrolla la película. Irónicamente, la película también es predecible, especialmente sus escasos intentos para levantar el estado de ánimo a través de pequeños trozos de humor. La broma sobre las manos? Tal vez sea porque pinto (no bien) como un pasatiempo y sabe qué manos de pita son para dibujar / pintar, pero vi la broma que viene a una milla, así como la repetición en la segunda mitad. ¿Fue el bebé alguna vez por alguna otra razón, aparte de ser tomada por INES? También podría haber sido una línea de crumbs de pan.DisApting. (Nota: Esta revisión es una copia de una respuesta que hice en un hilo en el foro)