Logré obtener una transmisión original de la BBC de esta película en video y me encantó tanto que tenía que intentar y localizar el video original en su caja original; Gracias, vaya a eBay.Deled en cualquier formato desde 1990, esta excepcional película de vida silvestre está finamente construida y está bien actuada. Dirigida por Stewart Raffil (Mac & Me), las escenas de los Tigres saltando a través del desierto de Alaska no son impresionantes y su historia atemporal de un trampero que intenta sobrevivir por su cuenta en los desechos congelados con dos cachorros de tigre jóvenes se está moviendo Cada visita. Por lo que ninguna compañía importante ha recogido esta película para distribuir en DVD es una gran maravilla; Pero lo hace que sea especial para saber que también es difícil de localizar. Si encuentra esta película por casualidad o, finalmente, rastrearlo para agregar a su colección, asegúrese de que nunca lo deje desaparecer de su agarre. Las películas de este calibre, como se muestra, no vienen a menudo. Una obra maestra verdadera en todos los sentidos de la Palabra, y altamente digno de sus comentarios elogiados, "cuando sopla el viento del norte" se hundirá en su corazón tan pronto como vea eso.