Admiré Rob Marshall para Chicago, pero las memorias de Geisha resulta ser otro fracaso de peinar las artes occidentales y asiáticas. En general, la escena es hermosa, pero después del énfasis inquieto en escenas orientadas al exotismo, algunos podrían encontrarse alimentados con ellos. La flor de cerezo excesiva fue, francamente, sobredone. Probablemente sea la diferencia cultural de la percepción aquí: la belleza final no es el tipo llamativo, ya que Geisha verdaderamente hermosa no sería la calabaza sobre la calabaza occidentalizada en la película. Algunos otros comentarios han mencionado correctamente las fallas más grandes. Como taiwanés, no tengo dudas de que la actriz es genial. Un actor / actriz puede desempeñar cualquier tipo de papel cuando pueda parecerse a él. Gong Li es genial, pero el poder de las emociones que ella mostró en esta película no había sido traducida al estilo japonés. Todo lo que vi fue una mujer china agridulce y celosa. Michlle Yeoh, una de mis favourtie actriz, ni siquiera se parecía a un japonés. Algunos comentarios han mencionado las características peculiares delicadas y femeninas de las mujeres japonesas, con las que no puedo estar de acuerdo. Estos son tan delicados que asumo que ni siquiera todas las actrices japonesas modernas son elegibles para los roles en Geisha, y mucho menos a las dos actrices chinas y una de la actriz de Malasia que crecieron en diferentes culturas y probablemente no conocían la cultura japonesa que Mucho es una buena. Toma para despertar la curiosidad de las audiencias estadounidenses. Pero sería un insulto para la película en sí y para el arte, si la película gana el Oscar para el mejor traje, el mejor director o la mejor imagen.