Acabo de ver esta película esta noche y tengo que decir que es un desastre. Amo a Vince Vaughn, pero él termina más molesto que es divertido aquí y la película es más que menos un remake de la clásica "Santa Claus" de los 80 de Crappy, pero sin el campamento o la canción de Bad Sheena Easton al final. .La historia es tu carrera de las ovejas negras del molino en la familia que regresan para enfrentar a su familia por las costas de las vacaciones, pero con el Polo Norte como su entorno. Por supuesto, Fred (Vince Vaughn) es el jornal de la familia que llega a casa después de una serie de retroceder que incluyen a su novia (Rachel Weisz en un rol de camafeo) que lo arroja, así que llega a casa para enfrentar a sus padres y su hermano más exitoso Santa. Claus (Paul Giamatti) y Wacky High Jinks siguen con un poco de rivalidad de hermanos y un poco de Aneky también que amenaza con toda la Navidad. Ahora, si crees que conoces el final de esta película, creo que tendrías razón porque es predicable para la colina. En cuanto a la actuación, Vince Vaughn juega el mismo perdedor amable que siempre juega, pero esta vez termina más molesto que agradable, Miranda Richardson juega a la Sra. Claus, pero el papel es más que una nota, Elizabeth Banks toca a Santa Ayudant, pero ella no es Gran parte de un personaje en absoluto que una broma neurótica y pobre Kevin Spacey termina básicamente jugando a la misma persona que juega en la película "Glengarry Glen Ross", pero un poco más anal. Los únicos dos actores que salen de esta película con su dignidad intacta son Paul Giamatti, que trae una verdadera sinceridad y se calienta a su papel como Santa Claus, pero se ve un tanto avergüenza de estar en la película y no puedes culparlo y Rachel. Weisz, quien logra hacer mucho más con un papel muy pequeño que la mayoría de los principales actores con los suyos, lo cual es una pena porque tanto Rachel Weisz como Paul Giamatti merecían mucho mejor de lo que este script les dio. Una cáscara de nuez, una gran decepción.