Nacido de nuevo es un buen episodio de la temporada 1. El bit de reencarnación, en mi opinión, es genial.Cuanto más lo veo, más me gusta, pero nunca se elevará por encima de 'Muy bueno' para mí.Aunque no es muy memorable, siempre lo recordaré como el episodio de reencarnación.De todos modos, ahora diré qué es bueno y malo sobre este episodio, el bien: Oragami.¡Oh sí! Ese tanque de peces era agradable.=] Arrojado fuera de una ventana.Muy elegante.X] Lo malo: ¡Cásate la esposa de tu mejor amigo!O_OWHAT Una selección aleatoria para reencarnarse. ¿Por qué no el tipo que murió al enredarse su bufanda, intentar tomar su bufanda en su lugar? Conclusión: bien episodio, no muy memorable.7/10