Vi pequeñitas malvadas como parte de las "8 películas para morir por" horrorfest, y esta fue la única película que me decepcionó. A WIT, una madre, su niña y su hija adolescente se establecen en una casa abandonada en las montañas de Pennsylvania. Sin embargo, todas las noches, los espíritus vengativos de los niños asesinados en una mina de carbón corren y matan a alguien que encuentran. Supongo que el director estaba en banca a sus espectadores que se rechazaba que los niños serían capaces de que los asesinatos de piquetes y la carne humana (de la cual son primeros planos lujosos, como un agradable homenaje a George Romero) porque la película simplemente no tiene miedo. En pocas palabras, hay demasiados tiros de los niños malvados que corren a su próximo sitio de asesinato. Si alguien lo conseguirá en el granero, habrá un disparo de los niños que llegan al granero (oh el suspenso) y luego se mudarán para el kill.come pensarlo, ¿por qué los niños repentinamente caminan tan lentamente cuando esquina su presa? Y no, no tengo experiencia en esto, pero creo que una explosión de escopeta lanzará mucho a un niño más lejos de lo que implica esta película ...? Tampoco ayuda que la mamá sea uno de los peores padres que he visto en ninguna película. "La cerradura en la puerta principal está arrestada"? ¡Tienes una hija de ocho años en el bosque con osos y leones de montaña! Fijelo, ¡MORON !!! Además, mamá y su hija más antigua miran a Waaaay demasiado juntas en edad, incluso para un embarazo adolescente, y hay una muerte bastante increíble que involucra a alguien que intenta empujar un auto del barro con su trasero. esto un 3 porque lo intentó. Como una película de salpicadura no está mal. Pero para buenas miedas, vaya a otro lugar.