Classe Tous Risques (el gran riesgo) se recomienda repetidamente cada vez que busque una película de Jean-Pierre Melville que tuve que darle un reloj lo antes posible. Desde que me ha estado descubriendo Melville y aparentemente trabajando hacia atrás a través de su filmografía, sería fácil confundir esto como una de sus películas, pero se realizó en 1960, por Claude Sautet, antes de que Melville viniera a aportar su reclamo en Francés Neo-Noir.Classe Tous Risques tiene dos de los mejores hombres de la época, Lino Ventura y Jean-Paul Belmondo. Ventura juega Abel, un gángster exiliado en Italia con su esposa y dos hijos, que quiere volver a París porque la policía se está acercando a él. Después de una abertura rugiente y rápida, con una gran sorpresa, Abel finalmente se engancha con Eric Stark (Belmondo) que quiere entrar en el inframundo criminal. Stark se convierte en Chauffeur y eventual de Abel, solo amigo en un inframundo que se vuelve de nuevo en Abel después de todo lo que ha terminado y ha pasado. La película muestra la dualidad de los dos hombres, el más viejo Abel al final de su tiempo después de que la tragedia lo golpea, y el Eric más joven comenzó de la misma manera que Abel, se enamoró de una hermosa mujer que se pega con su hombre a pesar de El mundo de los que son parte de. Nunca termina bastante por ellos, o sus seres queridos. Es una cosa para ver que un criminal individual llega a su desaparición, es diferente cuando ha querido que se arriesga a bajar con él. Muchas como la película de Melville, la historia aparentemente sencilla se vuelve más sutilítima a medida que avanza. Como de costumbre, como lo siento con las películas de Melville, dejó mi cabeza girando (de una buena manera) y muriendo para volver a verlo de nuevo para recoger lo que me perdí la primera vez. Classe Tous Risques es un guardián definido.