Cassandra Peterson creó originalmente a Elvira como la anfitriona de la televisión de las películas de terror de la noche, y cuando el personaje resultó inesperadamente popular, de repente, se encontró repentinamente haciendo todo, desde comerciales de cerveza hasta lugares en el show de esta noche con Johnny Carson. Llegó a la cima de su popularidad a fines de la década de 1980, y la película Elvira, la amante de la oscuridad era el resultado. La trama es un peso mosca. Televisión Horror Cine de Anfitriona Elvira sueña con éxito en Las Vegas. Cuando su gran tía muera, ella viaja a Nueva Inglaterra con la esperanza de que la finca proporcionará suficiente dinero para respaldar un espectáculo de escenario; Está decepcionada por descubrir que ha heredado una casa de ruptura, un caniche y un libro antiguo. Sucede que la ciudad es puritana más allá de todo descripción, y provoca la indignación justa en todas partes que ella va. También sucede que su gran tío es en secreto un brujo malvado y muy intento de colocar las manos en "The Old Book". Tire a unos cuantos adolescentes, un muffin de espárrago y una mujer odiosa con falsedaes y ahí van. Nadie lo acusará de ser una obra maestra cinematográfica, y se arrastra de vez en cuando. Pero Cassandra Peterson demuestra un tremendo toque de principio a fin: chasquido, sexy y mezclando humor de tela baja con destellos de comedia afilada, baila a través de la película como un maestro de anillas en un circo de bromas de Corny y a menudo auto burlona. Desde un desastre de flashdancia hasta la locura de la brujería, ella nunca es menos que entretenida salvajemente. Es una cantidad tremenda de diversión, y la conclusión de la película incluso logra generar un suspenso considerable. ¿Elvira será mejor su malvado tío y salvar el día? Bueno, no quiero regalar nada, así que digamos que se divirtió mucho. La calidad de la diversión está bien. La calidad está bien y hay poco en el camino del material de bonificación, pero si estás de humor para Algo tonto, este está seguro de responder al impulso. Y si nunca has visto a Tasse-girling, estás en un regalo. Recomendado.gft, amazon crítico