Antes de esta película, solo había visto a dos películas del director Andrea Bianchi: The Trash Zombie Flick Le Notti del Terrore (1981), famoso entre los fanáticos del horror por su desempeño inolvidable de la corteza, la corteza de Peter, y la desnuda de Giallo Sleazy de forma agradable. Para tu asesino. Ninguna de la película era una pieza de cine particularmente espectacular, pero ambos estaban entretenidos a su manera especial (y el hecho de que contabilizaban con mucha sangre y desnudez no dolían). La masacre, sin embargo, es aburrida, aburrida, aburrida, a pesar de un poco de salpicaduras y el punto extraño de la carne desnuda gratuita. La historia, sobre una serie de asesinatos en un hotel donde el reparto y la tripulación de una película de terror residen durante su Dispara, es confuso y oh, tan aburrido: cuando la sangre no está fluyendo y la piel no está en el show, la película es una verdadera lucha para sentarse (me tomó cuatro intentos de terminar), con escenas infinitas de poco. Los personajes se relacionan entre sí y están haciendo muy poco de la nota. El único interés de la película es que su productor, Lucio Fulci, utilizó varias de sus escenas de muerte para almohorar su mega-sangría de gato de la película en el cerebro (también conocido como concierto de pesadilla) . Y si ya has visto esa película, entonces hay muy razones para molestarse con la masacre.