Después de haber visto "casarse con la mafia", casi había perdido mi fe en los negocios de cine coreanos.Pero este llevó mi fe hacia atrás. Carácter femenino que es un estudiante universitario obligado a enseñar al tipo de estudiante de secundaria mimado, rico pero caristmático.Es en realidad la edad de los personajes.A través de algunos hilarantes, estos dos terminan siendo geniales amigos. Me sorprendió gratamente que Newcomer Kwan Sang Woo hiciera su trabajo con Excelencia.¡Él fue una revelación!La actriz Kim Ha Nul también fue encantadora como de costumbre. Esta película se esforzó por evitar cualquier clichés que se pueda ver en comedias románticas típicas.Y no nos mostró ninguna escena innecesaria desnuda, sexo.Fue brillante, encantador, fresco, me hizo querer volver a verlo.