Tyra Banks necesita enseñar a estas niñas que no se trata de ser hermosa en el exterior. El interior cuenta por algo también. Muchos de los ganadores pasados ​​se han parecido semi decente, pero son horriblemente crueles y empezando problemas por las otras chicas. Veo a Tyra menos involucrada con las chicas en cada temporada. Sobre lo único que vale la pena ver el modelo superior es el Sr. Jay Manuel. Recientemente, Tyra tenía un concursante que era un transexual preoperante. Sentí que debería haber hecho más para alentarla. Era obvio que tenía inseguridades sobre su anatomía original que muestra a través de su aspecto femenino. Tyra debería haber dado sugerencias o tal vez podría haber enviado a Trannie Sra. Jay residente para ayudar a la niña. En cambio, el concursante se encontró con una crítica dura y no es suficiente crítica positiva. Es una pena porque realmente disfruté las primeras 3 temporadas. Hay una razón por la que Project Runway tiene las 4 temporadas en DVD y el modelo superior solo tiene 1 temporada en DVD. Se llama gusto. La mejor modelo necesita seriamente una gran cantidad de renovación de un poco más de la humanidad.