Ahora no me malinterpretes. Si necesita un resumen perspicaz de todo lo que ha estado equivocado con la historia de la civilización humana, así como un camino impecable para un futuro más brillante para la humanidad, ¿a quién mejor pasar a un comediante y practicante de la cultura pop? Si necesita una dosis saludable de todas las razones sólidas y sólidas por las que la religión ha sobrevivido, su utilidad se convierte en Sagan o Dawkins, ¡no Bill Maher para el sake de Dios (?)! Ese es un buen punto en sí mismo. Maher desestima nuestro pasado religioso como un trastorno neurológico, ignorando convenientemente cómo toda su sociedad, arte y ciencia están arraigados. En esta película, se basa en gran medida en su agudo conjunto de habilidades y cinismo. Mientras intenta aparecer. erudito y sabio. Desafortunadamente, su intelecto no está a la altura de la tarea. La presencia nos hace reír, pero claramente no es la bombilla más brillante en la caja. Como ejemplo, responde a un entrevistado (y uso el término suelto, ya que estaban claramente todos "emboscas"). Afirmación de que la existencia de Jesús es un hecho histórico con un desenrollamiento "No, no es" seguido por una larga mirada destinada a Transmite desprecio a la ingenuidad del sujeto (un dispositivo náusamente en uso excesivo en esta película). El problema es que la persona era correcta y Maher se desenrodujo mal en su afirmación de que Jesús se menciona solo en lo que considera los evangelios históricamente sospechosos. Supongo que el Sr. Maher nunca le ha leído al historiador contemporáneo Josefo. Pero las masas se acudirán a este pseudo-documental, ya que hacen las obras ficticias de otros gigantes intelectuales como Michael Moore, y ellos harán en voz alta Bray y Guffaw (ciertamente lo hicieron en mi Sin embargo, mostrando). Sin embargo, se dice doblemente que se produjo la depresión más fuerte y más similar a la mula durante el aproximadamente el 70% del tiempo de funcionamiento que la película le dedicó a su diabada anticristiana, mientras que la audiencia estaba totalmente muda durante el token 10% devoto. Para criticar la religión de paz auto-descrita. Mmm. Cualquiera de las críticas al Islam está fuera de los límites de la audiencia objetivo de la cadera y el objetivo liberal o tenían miedo de reírse. Muy contando, de cualquier manera ..