Como documental, esto es ridículo de una manera campy de forma, una colección SCHLUCKY de cuadros bíblicos de re-creación mezclada con entrevistas solemnes de los llamados "expertos". Piense en ello como un infomérico que empuja a Jesús en lugar de los maestros de muslos. Sin embargo, la escena detallada de la crucifixión es, en términos de exactitud histórica, superior a escenas similares en las extravaganzas de Hollywood, como "Ben-Hur", "King of Kings", y "la historia más grande jamás contada". En lugar de arrastrar toda su cruz a Golgotha, por ejemplo, John Rubinstein simplemente lleva su travesía atado a través de sus hombros hacia sus brazos extendidos. Las uñas no son conducidas a través de sus palmas, sino a través de sus muñecas. Sus pies no están clavados por separado, pero se coloca uno sobre el otro para que se utilicen una uña. Por cierto, los flagelos de Rubinstein antes de su crucifixión se ubican en el 35º en el libro, "¡Lash! Las cien grandes escenas de hombres se batían en las películas". Por supuesto, Rubinstein y los dos ladrones usan taparrillos modestos, lo que probablemente no sea fiel a la Realidad vergonzosa de las crucifixiones romanas, pero se deben hacer subsidios. Curiosamente, el ladrón "bueno" se posiciona en la mano izquierda de Jesús, que va en contra de una larga tradición. Sólo por qué este ladrón es jugado por un hombre gorgo, sin embargo, un hombre con sobrepeso es un misterio, especialmente en vista del hecho de que el ladrón "malo" es algo de un "hunk".