Parece que el elenco debe asegurar al menos una película promedio.Y así me senté durante 102 minutos de incredulidad.Al lado de Ed Harris, nadie parece tener las habilidades de actuar.Incluso Sean Connery, quien normalmente adoro, debe haber tenido un día fuera de día durante toda la filmación de solo caso.No una sola vez durante toda la película, un actor podría convencerme. Esto hizo que esta película se vea barata e irreal. La historia constituye un poco.Es emocionante, y la trama es inesperada. Conclusión solo vea esta película si realmente no tiene nada más útil para hacer.