La autopista de la locura de la locura de Richard Condie, es un viaje a través de Qwerkyness, locura, hillaridad, fondos agradables, personajes de fusión y una conclusión de que casi me lleva a las lágrimas felices cada vez que lo veo. Este corto he visto y ¡Una y otra vez y nunca me canso (afortunadamente teniendolo en una cinta de una transmisión en la televisión)! Nunca se deja de hacer estallar en la risa incontrolablemente, y luego llegar a las profundidades de mi espíritu, destacando la grandeza de la condición humana. Porque cuando alguien dice: 'Vamos, terminemos el juego' Todo está bien en el mundo y los problemas que enfrentamos todos los días, de repente nos damos cuenta de que todas las pequeñas cosas fugaces de no luchar o preocuparse. Esta película al principio parece igual que un simple ejercicio en el humor de dibujos animados slapstick, pero es mucho más que eso. Esta película golpea un mayor sentido del significado espiritual con la humanidad en la estela cuando todo parece ser tan malo y trivial. Es impecable ... en todos los sentidos. Y maldita sea divertida también;) Calificación 10 de 10.