Vi a esta película y escuché al escritor-director, Juan Gerard, hablé en el Festival de Cine Internacional de Santa Barbara. Todo lo que sabía era que era la historia de un niño de 8 años en el momento de los cubanos. Revolución en 1958 y cómo afecta a su hogar y su familia. La escena de apertura traerá a la mente "Cine Paradiso". De hecho, la película está llena de referencias a películas clásicas: la rueda de la ruleta (Casablanca), "Pollo gritando" (rebelde sin causa), referencias a Bunuel, "Toque del Mal"; Encontrarás más. El hombre sin hogar (Georg Stanford Brown) es una referencia al folclore cubano que a menudo usa un hombre negro como tipo de coro griego. Lo que realmente esta película es la culminación de un sueño. El deseo de Gerard de honrar a su familia y medio de película que ha amado toda su vida. Esta es la verdadera historia de Juan Gerard y todas las personas en él son reales, al igual que los eventos representados. Gerard es en realidad un arquitecto e ingeniero (y un apasionado amante de la película), pero su sueño era hacer esta película. Él y su esposa decidieron vivir ese sueño y Harvey Keitel se convirtió en un "ángel" que creía en Gerard y acordó producir y protagonizarla. Keitel sostiene la pantalla con fuerza como el abuelo misterioso y secreto "Che". Brown y Keitel son los únicos estadounidenses en el elenco. Iben Hjejle (alta fidelidad) y Gael Garcia Bernal (Y Tu Mama Tambien) ofrecen un fuerte apoyo en los roles clave. Confonoflemente, la primera mitad de la película sufre de suministro rígida de líneas, y algo de omento, pero quédate con él. La última mitad es mucho mejor ya que los eventos de la revolución se combinan para los agridulces, y el clímax honesto. Es el primer esfuerzo de Juan Gerard, pero es honesto como lo es y su pasión y su corazón realmente pasan, en este primer esfuerzo sincero. Definitivamente lo volvería a ver, y espero que continúe su carrera cinematográfica.