Esta es una película de ciencia ficción / horror verdaderamente terrible desde 1957. De hecho, a pesar de Ed Wood, Jr.and sus terribles películas consiguiendo mucha publicidad, este pavo es tan malo como el peor de la madera. ¡Ahora la actuación es un poco mejor de lo que encontraría en las épicas de madera (como el plan 9 y la novia del monstruo), ¡pero los efectos especiales lograron ser significativamente peores que las de madera! Sin embargo, la mala película Aficionados se alegrará de escuchar que es tan malo que aún es excelente visualización. Como una película de madera, es genial ver a este festival y reírse junto con tus amigos. La película comienza con un científico que vuelve a hacer algunas pruebas en su jet. Sin embargo, de la nada, una racha de ovnis por y su informe de esto sobre la radio desencadena un pánico por la Fuerza Aérea. Sin embargo, más tarde, se dieron cuenta de que la OVNI no aparecía en la radio y ellos creen que el científico es una tuerca! Pero, cuando pronto después de que estos aviones comiencen a desaparecer, se dan cuenta de que debe haber algo a su visión. Además, la película no es genial, pero es observable. Sin embargo, cuando aparece el horrible monstruo volador, sabes que estás viendo un pavo. Primero, a través del horrible uso de imágenes de stock y modelos de mierda, los aviones siguen cambiando el vuelo medio. Algunos pueden no ser molestados por esto, pero con los amantes de los aviones como yo, ver un F-80 convertirse en un F-86 a un avión de combate F-102 me hizo una locura, especialmente porque los aviones no se parecen a los demás. Segundo, a través de la cinematografía "inteligente", ¡todo lo que realmente ves del monstruo es una pelota de pelusa para la mitad de la película! Esto es frustrante y esperas que cuando finalmente lo veas claramente, valdrá la pena esperar. Bueno, ¡no hay tal suerte !! ¡El "monstruo" parece menos realista o aterrador que el pato de los show de televisión "Tú apuestas tu vida" de Groucho! De hecho, es significativamente menos realista que cualquiera de los monstruos gigantes japoneses! De hecho, Big Bird de "Sesame Street" es incluso un poco más aterrador y realista. ¡Es simplemente horrible en todos los sentidos y podría ser el monstruo más tonto de la historia, ¡casi mal (o peor) como los monstruos en el monstruo de robots o adolescentes del espacio exterior! La conclusión es que esta es una película absolutamente terrible que a la gente sana no le gustará. ¡Los fanáticos de mala película como yo (que son un grupo loco) probablemente lo ame! TODOS LOS OTROS ... ten cuidado, ... ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Es posible que se dé cuenta de que algunos clips en esta película son de otras películas de ciencia fidelidad! Estoy seguro de que el estrellamiento de Washington Monument Scene fue robado de la Tierra contra Los platillos voladores, pero también vi a un par de otras escenas que juro son de otras películas. ¡Qué trabajo de hack!