De vuelta en el día, fui uno de los RN en las salas de emergencia, estos patinadores ocasionalmente aterrizarían. No fueron tratados bien, y algunos de ellos fueron provocados por sus personalidades asociales, pero todos sabíamos que eran un manojo talentoso. de "Wonderkids" incluso entonces. Merecieron un mejor cuidado de lo que recibieron, me temo. Tenían "actitud" en espadas. Estoy tan contento de haber atrapado este documental sobre la IFC esta noche, ¡volverá a estar en la 1 de la mañana y estaré mirando de nuevo! Se le dio poca atención hasta que el rico niño moribundo pudo Para hablar a sus padres a drenar la piscina, y la película realmente destaca eso como el punto de despegue ... Fue un momento increíble y merecía ser grabado. Stacy Peralta se debe a todos los elogios que le amontonaban, y mucho tiempo que los Z-Boys disfruten de sus recuerdos y contribuciones al deporte real del skateboarding. En cuanto a las pocas críticas "agrias de uva" contenidas en el presente documento, siempre habían habido "Wannabees" y las perchas, que nunca hicieron más que el sueño ... los z-chicos lo vivieron, lo respiraron, eran. Para ver las películas vintage e incluso a la niña solitaria, "Peggy", con la que estaba tan hablada por ser la única mujer en ganar su respeto. Gracias a IFC, tengo que tomar realmente el viaje en directo de mi juventud. corazón golpeando la emoción de nuevo.