Los dos clientes potenciales, un inglés y un aussie filmando una historia de guerra civil estadounidense en Rumania, no tienen la menor chispa entre ellos, son completamente increíbles como amantes, y totalmente antipático. No hay historia, ninguna caracterización, prácticamente nada para mantener los párpados separados durante este festival interminable. Renee Zelwegger, también desesperadamente desesperadamente, Miscast, prácticamente mastica los postes de la cerca, pero al menos observándola avergonzarse proporciona un poco de alivio cómico. Nicole Kidman es una década demasiado vieja para el papel y no tiene la menor idea de lo que está pasando. El rol de Moron de Jude Law podría haber sido jugado igualmente también por cualquiera de los extras rumanos. El único requisito es vagar por el bosque que se ve estúpido mientras veía un desfile de estrellas invitadas robar el espectáculo. No es que importara, porque todos los roles de la estrella invitada eran completamente innecesarios, ya que no avanzaron en la llamada parcela por una IOTA. Y como si todo eso no fuera suficiente, el Auteur sintió necesario arrojar algo de hilado, girando, Kung Fu saltando a los caballos. ¿Qué fue eso?