Aproximadamente a unos doscientos miembros de una Cleveland, la Sociedad de Cine de Ohio USA, llamada CineMatheque, se reunió el 19 de agosto de 2000 para ver una impresión prístina de cineascope de la película de 1970 de Michelangelo Antonioni, "Zabriskie Point". El director de Cinematheque, John Ewing, que hace un trabajo superlativo de obtener las mejores impresiones de su serie, compartió con la audiencia de antemano que esta impresión fue especialmente volada de Italia para que se mostrara únicamente. La audiencia se llevó a cabo a la película que desplegó su artista. En la enorme pantalla panorámica. Observando esta magnífica impresión, se muestra en la forma en que Antonioni pretendía, hizo que uno consciente de que esto es de hecho un trabajo de arte moderno. Fue todo lo más apropiado que la serie está ubicada en el Instituimiento de Arte de Cleveland en University Circle. Las composiciones de Antonioni se crean para el paisaje de cinemascope. Su hermoso equilibrio de imágenes, el uso llamativo de los colores, los movimientos coreográficos de barrido, todos son el trabajo de un artista genuino, utilizando la pantalla como su lienzo. Por fin, la audiencia podría entender "Zabriskie Point". A medida que se desarrollaba su narrativa, se hizo evidente que este trabajo no se trata de la historia per se, sino más bien la representación impresionista de un artista de imágenes fugaces de su tema. El establecimiento de algunas de las actividades más turbulentas de los años sesenta proporciona solo un motor dramático para el collage de barrido del artista. Antonioni no está obligado por las normas narrativas convencionales, y puede hacer una pausa en cualquier momento para bordarse creativamente un evento con adornos grandiosos. La audiencia voluntariamente fue con el flujo de su notable imaginación, ya que sus enormes imágenes en el lienzo masivo celebraron una en la atención rapt. Si bien la audiencia puede haber estado involucrada tangencialmente en las relaciones de carácter, se dio cuenta de que el tema aquí es la aleinación humana, el tema recurrente del director. También se dio cuenta de que no hay impresión más pequeña o de menor calidad que esta original en Cinemascope puede hacer justicia a esta representación en particular. Por lo tanto, la audiencia fue aún más apreciativa de ver "ZABRISKIE POINT" en su formato original, impresionante, y se rompió en un aplauso trueno al final.