Una película completamente hermosa, una de las pocas personas que vi cuando los jóvenes que me atrapaban entonces y aún así, en el caso del ladrón, la impresión de la impresión parece mejorar con el paso del tiempo. Por las '90 de mi hija y yo lo habíamos visto muchas veces en la televisión, pero aún fui a las fotos cuando llegó al cine local de la casa artística, cuando terminó, salimos de los ojos estrellados con las cabezas llenas de poesía y miklos Rozsa's agitando Música Deseando que podría haber durado un par de horas más y pensando en que un mundo hermoso fue de repente otra vez. El príncipe malicioso Ahmad quiere marearlo entre su gente por un tiempo para revisar las cosas, pero el malvado Vizier Jaffar lleva su oportunidad de encarcelarlo. y apoderarse del trono. Después de escapar de un pequeño ladrón jugado por Sabu, Ahmad se acerca a una princesa y se enamoran cegando, en el camino, a lo largo de la forma en que tienen muchas aventuras (¡aunque aparentemente no es suficiente para Sabu!) Y el amor no solo conquista, sino que lo aniquilan todo. Los efectos especiales deben haber sido fascinantes en 1940, pero el tiempo ha tenido su número y se ha reducido su impacto, especialmente, ya que la caricatura digital ha tomado una acción en vivo incluso en vivo, pero aún se mantienen bien comparadas con las películas como Superman de 40 años después. De todos modos, si me pide que suspenda la incredulidad en los genios de Gargantuan Guzfawing, los caballos voladores y las alfombras, también suspendan la incredulidad en efectos especiales perfectos. Bits favoritos: la escena de ensueño en el jardín iluminado por el sol cuando Ahmad se revela a sí mismo y la canción adecuadamente romántica de Adelaide Hall; los impresionantes colores en la tienda en la tierra de la leyenda, de hecho, los impresionantes colores a lo largo; El final triunfante de Sabu y Rozsa, pero sigue siendo galóloto. Conrad Veidt jugó al Baddie en dos de los romances de películas más increíbles de todos, esto y Casablanca, y luego murieron. John Justin y June Duprez fueron excelentes en los principales roles de los amantes, ambos se casan ligeramente y refrescantemente, pero las partes no pidieron una gran variedad de emociones: solo importaba el amor puro. Hay un par de imágenes levemente violentas en él. , pero Tenga la seguridad de que esta es una experiencia gloriosa de Feelgood con un mensaje 100% positivo, es solo una pena que hoy en día los niños pequeños no vean esto en lugar del porno que prefieren. Uno de mis 10 mejores favoritos de la película, no puedo recomendar esto demasiado, que se le muestre hasta el final del tiempo.