Más de veinte años antes de la adaptación visionaria de Peter Jackson del Señor de los Anillos, hubo este esfuerzo animado de 1978 del director Ralph Bakshi. Una versión ambiciosa y razonablemente fiel de la historia, esto tristemente ha sido bastante sombrío por la trilogía de Jackson. De hecho, muchos críticos aquí en el IMDb (principalmente aquellos que vieron la versión más reciente primero) parecen estar ferozmente crecientes para esta versión ... pero si se aplica un poco de sentido común, y toma en consideración el momento en que se hizo y Las posibilidades técnicas que existían en ese momento, entonces se darán cuenta de que esta es una película bastante buena. De hecho, fue poco después de ver esta película animada de nuevo a principios de los años 80 que buscaba el libro de Tolkien e inmediatamente se convirtió en un fanático de toda la vida de estas aventuras de la Tierra Medio ricamente detalladas. Entonces, en algunos aspectos, le debo a esta película un grado de reconocimiento como la película que da forma a mis gustos literarios para siempre. El Señor Oscuro de Medio Tierra, forja un anillo todopoderoso que le da un poder increíble. Después de una gran batalla durante la cual Sauron es derrotada, el anillo cae en posesión de un rey llamado Isildur .... Pero en lugar de destruirlo, elige tontamente para mantenerlo. Durante siglos, el anillo pasa de mano a mano, eventualmente entrando en posesión de un Hobbit llamado Frodo Baggins que vive en una comunidad amante de la paz conocida como la Shire. Frodo se entera de un mago llamado Gandalf que su anillo es, de hecho, el único anillo, lo mismo que fue forjado por Sauron hace todos los siglos, y que su maestro una vez más la buscaba para restaurar su poder oscuro sobre todo el poder. tierra. Frodo se embarca en un viaje peligroso para proteger el anillo con otros tres compañeros de Hobbit, pero en cada paso de la forma en que son cazados por el anillo-Wraiths de Sauron, los jinetes negros. Sigue a muchas aventuras, durante las cuales se forma una compañía de nueve aventureros para guiar el ring al único lugar donde puede ser "poco frecuente" - Mount Doom, en la tierra de Mordor. La película concluye con Frodo y su mejor amiga Sam en las fronteras de Mordor, que se acerca cada vez más a su destino horroroso. Mientras tanto, Gandalf y los otros miembros de la compañía luchan contra un gran ejército de Orcos en la legendaria fortaleza de la profundidad del Helm. Esta versión cubre más de la mitad del libro original. Se planeó una segunda cuota para poner fin a la historia, pero lamentablemente nunca se completó. Mientras que el final se siente abrupto, al menos termina en un punto razonable en la historia. Uno tiene que sentir un poco de frustración y lamentar que no exista una secuela en la que podamos seguir estos héroes animados a su objetivo final. La animación es pasable, con una buena variedad de locales y personajes presentados en detalles interesantes. La música de Leonard Rosenman está agitando adecuadamente y encaja adecuadamente con la narrativa épica. El Voice-Sovers también es decente, especialmente John herido como Aragorn y Peter Woodthorpe como Gollum. Por otro lado, Michael Scholes, que proporciona la voz para Sam, es bastante campista y tonta, que no es adecuada para el personaje. El Señor de los Anillos es un intento encomiable de visualizar el libro asombroso en el que se basa.