Ok, así que los Oscars parecen ser exagerados solo un poco más de cada año. Y estaba apoyando a "Gosford Park" para ganar (¡vamos, Robert Altman había merecido un Oscar durante años!). Dicho esto, supongo que era hora de que un afroamericano ganara la mejor actriz. Contrariamente al revisor anterior, el papel de Halle Berry en "Monster's Ball" fue mucho más original que Nicole Kidman en "Moulin Rouge"; Nunca hubiera pensado nominar a este último por nada, especialmente en un año que vio "Mulholland Dr.". Entre las cosas que había predicho era las cosas sobre los ataques del 11 de septiembre; Sabía que iban a decir algo sobre la libertad. Sí, sí. Robert Redford debería saber mejor. Pero al contrario, nuevamente al revisor anterior, Whoopi Goldberg no es el peor anfitrión (entre los anfitriones anteriores fue Bob Hope, para quien no tengo respeto); Realmente me gustó su jab en John Ashcroft.So, aunque no me hubiera dado la mejor imagen "Una hermosa mente", "Los 74.es premios anuales de la Academia" aún me complacen (tengo que admitir, disfruto los Oscar más que los míos. cumpleaños). Y el día siguiente, como mis padres y yo estábamos caminando por las viviendas en Badalier, Nuevo México, fue un descanso en la primavera, me estaba pensando en que cuando Jim Broadbent ganó su Oscar, que la mayoría de las personas que miraban estaban preguntando "Jim ¿Quién? " Me pregunto si Woody Allen volverá a asistir a los Oscar nuevamente.