*** SPOILERS *** *** SPOILERS *** Me encantó la configuración y se rió constantemente durante toda la película. La actuación fue excelente, con mi parte favorita que siendo los intentos de Howard (Kevin Kline) de ser un "hombre hombre". El prometido y los padres hicieron un gran trabajo como un reparto de apoyo. ADVERTENCIA DE SPOILER: La actuación de la aceptación e intentos de su familia conservadora de ser educados fue reconfortante y creíble. Mi único problema con el fin fue el hecho de que Howard era realmente gay. La película está configurada como "sé quien quieres ser", pero la película realmente hace lo contrario. La lógica de Howard detrás de su "descubrimiento" es el hecho de que ama las películas de Barbra Streisand y disfruta bailando a la música. Sus modales y gustos parecen ser gay, y no es hasta que se le indique que lo realice. En lugar de configurar Howard Free, le aguye la paloma. Oh, le gusta bailar música, de lo que debe ser gay. Su confesión en el matrimonio se sentía como una doblada a los deseos de la sociedad. Al final, la película se convierte en una película de derechos gay, que no fue el curso original. Casi se vuelve insípido con el resto. Creo que la película habría sido, en última instancia, algo mejor había sido recto Howard. Hubiera sido más verdadero al mensaje.