Lamento repetirme una y otra vez, pero aquí hay otro gran episodio de Columbo. Supongo que es por eso que soy un fanático, ¡la mayoría de los episodios realmente son geniales! Los mejores episodios siempre tienen una característica destacada de algún tipo, y en este caso, el asesino y su cómplice son posiblemente los villanos más jóvenes de Columbo. Después de observar muchos episodios donde Columbo y su adversario actúan como amigos cercanos, es bueno ver El episodio en el que los típicos franja y los malos sentimientos se elevan a la superficie. Simplemente le da un episodio un poco más drama y mordida. Columbo está rápidamente en el hecho de que los dos estudiantes que dicen que lo ayudan a ayudarlo a reírse en secreto y alimentándole pistas falsas. ¡Él alegremente juega, convirtiendo deliberadamente por los extravagantes frente a ellos para que los subestimen. Pero, por supuesto, sabe instantáneamente cuando están hablando de Baloney. El asesinato es otro complicado, a lo largo de las líneas del Episóde de Bye Bye Sky High IQ, con una reacción de cadena sofisticada de los eventos que administra para matar al objetivo previsto al proporcionar a los asesinos. Con un alibi aparentemente estanco. En los años intermedios entre 1978 y 1990, la tecnología se ha trasladado de los jugadores de registro y los petardos a los sistemas de bloqueo de automóviles de control remoto y las cámaras ocultas. Caffrey de Pasta. Gary Hershberger es de baja clave, pero es buena como su amigo "Sí-Man" Cooper Redman. Y es bueno ver a Robert culp como Sr. Rowe, el padre de Justin. Un episodio muy satisfactorio de todas las formas.