(No hay necesidad de recapitular la trama, ya que otros ya lo han hecho). Es comprensible que muchos espectadores encuentren fallas con la película, planteadas, ya que estamos con el SLAM-Bang Sensursound de la experiencia de Cineplex de hoy. Contra ese fondo, una película como éxtasis parece haber vagado desde otro planeta. Creo que hay varias razones valiosas por las que. Lo más importante es que la película se desarrolla poéticamente, a medida que la cámara cuenca lentamente sobre las colinas, los árboles, las nubes, etc., que proporciona un sentido sereno y lírico de un mundo natural que integra al hombre y la mujer en su pliegue. Juntos, estos revelan un estilo y una dimensión casi totalmente desaparecidos en el cine impulsado por la tecnología de hoy, donde trabaja la edición de fuego rápido para desviar la atención de la audiencia y no concentrarla. Además, la historia se transmite a ojo y no por oído, sin ningún diálogo para explicar lo que está sucediendo. Esto equivale a otra partida extrema de la tarifa literal de hoy, donde las imágenes solo parecen contar cuando excitan a la audiencia. Pero quizás la más inquietante: la película a veces es muy tranquila, no en el sentido de que las películas silenciosas están calladas, ya que esperamos que lo estuvieran. Pero en el sentido de que los personajes rara vez hablan cuando esperamos que ellos. Por lo tanto, la carga de la historia se comparte entre el fabricante de cine y el espectador. El primero debe elegir sus imágenes artísticamente para transmitir la narrativa, mientras que este último debe pensar en esas imágenes, ya que no se van a explicar. Una vez que esto se pretende que sea la creación de cine. Es simplemente señalar que una película como Machaty está saliendo de una estética muy diferente de la que tenemos hoy. No reclamo que sea mejor ni peor. Sin embargo, sí afirmo que el éxtasis representa una perspectiva muy desaparecida en la experiencia de cambio de hoy, donde tales "valores contemplativos se desestiman rutinariamente como lentos y aburridos. La película en sí no es una obra maestra, aunque a veces llega a las alturas artísticas, como en la escena de cerveza-jardín bellamente compuesta con su final de grúa, levantándose para revelar el exquisito cuadro a continuación. Las sartenes lentas del campo con su celebración panteísta de la vida, la naturaleza y la regeneración también se expresan maravillosamente. Estos son el tipo de escenas que no lo abruman, sino que, en su lugar, se le otorga a medio casualidad, se acumule en silencio a una experiencia como memorable a su manera como la variedad de hormigueamáticos de una "mandíbula". Por otro lado, la película a veces es de mano pesada, como cuando Machaty se acumula en las imágenes, particularmente en la secuencia final, de ODE a mano de obra. Es difícil saber qué hacer de esta presencia bastante perturbadora. Quizás el simbolismo tiene que ver con la dimensión heroica de que el trabajo duro tiene para el héroe amoroso y la gente en general, un tema que luego es promovido por el influyente cine soviético. Aún así, su presencia aquí está bastante testialmente demasiado hecha. Cualquier vez, tengo que admitir que sintoní inicialmente para ver a los hermosos Hedy Lamarr en el aficionado. Pero ahora tengo que admitir que en el proceso también obtuve mucho más que un vistazo a un rompimiento de peeod-a-boo en el bosque.