Hay muchos problemas distintos con la película "Killshot". Por uno, hay demasiadas coincidencias. El marido es cazador y simplemente pasa a cazar el día en que aparece el asesino principal, con alguien que el asesino lo sabe. Está bien, tomaré eso. El niño llama a la agencia inmobiliaria que la esposa trabaja y pide dinero para estar listo cuando venga a conseguirlo. Está bien, lo llevaré también. Antes de que vaya a obtener el dinero, decidió robar a nuestro asesino, que no lo mata, pero decidió ir con él en el trabajo. Está empezando a ser débil real. Luego se presentan, el mismo día que el marido tiene una entrevista con el jefe de sus esposas. Nadie está allí, pero la esposa y el marido que han decidido entrarse en la oficina vacía. Se abren camino hacia la oficina y el asesino profesional solo asume que están hablando con el tipo correcto. Eso es solo en los primeros 15 minuotas. Hay muchos más agujeros en esta película, entonces me importa hablar. ¿Por qué el asesino no solo mató a todos en la agencia inmobiliaria que no lo sé? ¿Por qué no disparó a la mujer en su porche, no lo sé? ¿Por qué siguió dejando que ese niño mudo hace que todos esos estúpidos se mueven y se desordenan mucho de un montón de mierda, no lo sé? ¿Por qué la novia estaba incluso en la película, no lo sé? ¿Por qué decidió no albergar el arma y simplemente dejarlo en el mostrador, no lo sé? ¿Por qué incluso entraron en el programa de protección de testigos, no lo sé? Lo que sí sé es que el director de casting hizo un gran trabajo, el director de fotografía hizo un muy buen trabajo, la ubicación Scout recogió excelentes ubicaciones, y el diseñador de producción valió cada centavo. Por lo tanto, mi consejo para cualquier persona que va a elegir un guión que va a ser tan bien trabajado por la tripulación, asegúrese de que cada intento de matar a alguien por el turno del golpe no esté frustrado por un pico a través de una ventana abierta.