Cuando mi hija de 14 años y sus amigas se reúnen para la noche de cine, hay una película que insisten en observar una y otra vez: lo adivinó, K-911, la tercera entrega en la muy exitosa franquicia K-9 protagonizada por todos. Favorito de TV, Jim Belushi.Folks, supe que era posible usar una cinta VHS, ¡pero un DVD?! Esto se ha jugado tan a menudo que está empezando a saltarse; ¡no es broma! Pero, por supuesto, tendrá que cuando tenga una película tan encantadora, tan brillante. Por supuesto, tenemos que agradecer a la única y única Tom Hanks por presentarnos al amado género de Cop-Dog con Turner y Hooch; Sin embargo, incluso esa película no se encuentra a la altura de la excelencia presentada en las tres películas de K-9. Algunos nay-days dice que Belushi se quedó sin vapor con esta tercera película en la serie. Poppycock, digo. Si bien podría sospechar que una tercera entrega, directamente a video, en ese momento, es posible que no parezca algo que valga la pena ver, se probará que está mal después de ver esta película de calidad. No revelaré la trama, pero lo haré. Diga que Belushi y su compañero de jadeo dan su mejor desempeño, todavía, ¡uno que lo hará aullando con la risa! Es una pena, John Belushi no está vivo para ver qué grandes avances han hecho su hermano en el mundo de la actuación. Recomiendo encarecidamente que su hija adolescente presenta esta película a su bffs en su próxima fiesta de sueño. ¡No olvides el cachorro Chow!