Admito que seré sesgado cuando revisé esto, ya que fue mi introducción a la serie. Vi a esta película por primera vez en ~ 2005 en la noche "Free Friday" en AMC, que a menudo tira de gemas oscuras como esta fuera de almacenamiento en frío para nuevas generaciones. Hice un punto para observar a toda la serie Amicus Anthology antes de revisar cualquiera de ellas aquí para asegurarse de que tenía perspectiva. Mirando hacia atrás, todavía califico la casa que goteaba la sangre como mi favorita, seguido de cerca por cuentos de la cripta y luego asylum. Pienso todos los elementos que hacen que esta serie sea encantadora, la cinematografía de estilo de la vendimia 60 / '70s, Creepy to Kooky, Tales Far-Fetched y la pronunciada británica de la misma justo en la música respaldada, se unieron mejor aquí que cualquiera de los demás en general. La película se centra en una antigua casa de campo inglesa y la desgracia que pasa todo lo que vive dentro de la primera historia. La primera historia involucra a un escritor de terror y su esposa, que se mudó a este lugar aislado para obtener un descanso de la ciudad para que pudiera concentrarse en su pasión. Crea un carácter asesino llamado Dominic y pronto comienza a experimentar una gran dificultad diciéndole la realidad de la ficción. Hay un sutil Physchedelia aquí a través de su tormento que encontré divertido pero espeluznante. Ah, y esos horribles dientes de apoyo (de nuevo, estos son actores británicos, tal vez los que fueron reales!) La segunda historia es la historia de un anciano solitario (Peter Cushing) que se ha movido aquí para escapar de su soledad, pero solo empeora. Como está perseguido por el amor perdido. Parece que ha encontrado la posibilidad de salvación en un museo de cera local (muy espeluznante), pero resulta que él habría estado mucho mejor solo ....... La tercera historia incluye al Gran Christopher Lee (My Fav British Horror Actor ) Como padre soltero con una hija joven bastante perturbada y muy espeluznante. Él está constantemente desconfiado de ella entrando en cosas que no debería, ¡como brujería! Ella tiene un talento natural para ello, con buena razón. ¡Lee es excelente aquí como el condensador de hielo, ese hombre tiene un verdadero talento para jugar personajes que están absolutamente desprovistos de calor! Pero a pesar de sus mejores esfuerzos, el pequeño alborotador hace, de hecho, aprende los conocimientos prohibidos y las cosas malas siguen ...... Esta historia final es la historia de un antiguo actor de veterano cínico que siente que el joven director que está trabajando no está calificado. Capture una película de vampiros adecuada, hasta la calidad de los disfraces y su capa en particular. Así que va a una antigua tienda de curiosidad en medio de una noche brumosa para obtener algo más "auténtico". Poco sabe que él recogió una capa de vampiros verdaderamente auténtica! Ponerlo en el golpe de la medianoche tiene efectos bastante notables. Cuando llegué a esta cuarta y última historia, fue después de las 3 am y no podía permanecer despierto en el primer intento (no de aburrimiento). ¡Pero experimenté algo que tengo cientos de veces, una curiosa experiencia de unión que tengo con películas o música cuando me desvío y sin sueño y la película / música se convierte en parte de mi sueño! ¡¡Gran diversión!! Esta historia extraña fue perfecta para eso y parecía mucho más aterradora la primera vez que en realidad porque me desperté correctamente cuando fue levitada por el poder de la capa y no podía comprender lo que sucede al principio. No mucho después, el encantador Ingrid Pitt, un costar en su set de películas, vino a visitar y le advirtió que no se pusiera en la capa a medianoche, pero no necesita que se haya molestado, porque ella era una verdadera vampiro. ¡El jugador de teclado de Chintzy que siguió mientras ella volaba hacia él en la escalera era simplemente histérica! ¡Y de nuevo en mi estado medio dormido, parecía bastante confuso! Nota lateral: asegúrese de atrapar a Lee y Pitt junto con la impresionante estrella amicus, Britt Ekland, en la película Clásica de todos los tiempos, el hombre de mimbre (1973). El enlace más débil aquí fue el comentario entrelazado entre las historias, pero según las historias, ¡esto es un clásico! Objetivamente, diría que la tercera historia es mejor, pero me gusta el 4º más porque me hace sonreír tanto. ¡Muy recomendable para los fanáticos de terror y si eres un fanático de terror británico, ¡es obligatorio! Yo diría que vale la pena ver la serie en orden cronológico si puede. La última película de esta serie, Monster Club (1980) es ciertamente la más débil. Creo que las primeras 3-4 películas, excepto por el Jardín de Tortura Mediocre, a veces, son las mejores, pero si te gustan, debes observarlas todas al menos una vez. Probablemente regresará muchas veces más para ver sus favoritos.