Para aquellos de ustedes que estaban desesperados por descubrir qué pasó a Twitch en la película original, Heres tu oportunidad, y luego volver al mundo real. El chico que escondió el oro en la primera película, dijo a Twitch, por lo que se transfiere aOtra prisión, donde los campeones luchadores cuelgan mirando a Broody.Twitch planea abandonar la cárcel en un mes para que el oro comience a comenzar una vida con su mujer. Entonces, algo sucede y alguien se dispara, y la película se convierte en morir con fuerza en otra prisión.Pero la hija del luchador está atrapada en todo, por lo que él y Twitch van a encontrarla y la mujer de Twitch. Si puedes imaginar, la actuación está debajo de la par, cuenta con una gran cantidad de música rap (realmente molesta) y pelea mal editada.escenas.En el lado positivo, tiene que Hispanic Bloke en él, quien protagoniza todas las prisiones / acción / thriller jamás, y cierra una puerta en esto. No es muy importante, pero al menos es inofensivo. Si eras un fanático masivo.De lo original, está bien, hay cosas. Si no, ha sido advertido.