James Cagney, Racketeer y Political Ward Heeler, se convierten en un comisionado adjunto de correcciones y visita a una escuela de reforma de los niños. La captura es que Cagney no está en ella para el injerto, realmente quiere hacer una diferencia en las vidas de los niños allí porque proviene de un fondo como sus ". El villano de la pieza es Dudley Digges, quien es un chiseler de injerto y Un hipócrita santimonioso para arrancar. Uno de los subtexts de la tripla del alcalde del infierno es que estos niños son principalmente inmigrantes y los que los juzgan y están en posiciones de poder son aquellos que están aquí, algunas generaciones. NOTA En la escena del Mess Hall, ya que Digges ofrece una oración de agradecimiento por la comida que están a punto de recibir, Digges está comiendo bien, pero los niños están recibiendo calidad que no se alimentará a su Pet.Cagney tiene sus propios problemas en el Ciudad con algunos de sus henchmen y él tiene que llevarlo en la Lam. Eso pone a Digges de nuevo a cargo y configura la película para su clímax. El alcalde del infierno fue un producto típico del estudio de la clase trabajadora. Y porque fue pre-código, es bastante espantoso a veces. Una versión posterior de esta, la escuela de crimen, con Humphrey Bogart y los niños sin fin, fue un remake más desinfectado. Aunque Cagney está bien en el papel principal, al igual que Madge Evans la enfermera de la escuela, los honores de la escuela van a Dudley Digges. Difícil de creer que el mismo hombre podría retratar a la borracha, pero amable, el cirujano de un barco de una patas en el motín sobre la recompensa. Pero Digges es un buen jugador y una alegría de ver en cada película que está en. Esta película no se muestra a menudo debido a los estereotipos raciales y étnicos que retrata. Todas las minorías se ofenderían hoy. Aún así, es una película fina. Independientemente hace unos años, salieron los durmientes del cine y se tocó algunos de los mismos problemas. Supongo que las películas sobre las escuelas de reforma no cambian en cualquier momento.