Para el registro, la versión de 1949 de "The Blue Lagoon" no es la película original, como muchos han declarado. Esta historia fue filmada en Gran Bretaña, en 1923, justo después de que se escribiera la novela.Por mucho que me encantaría ver la versión de 1949, disfrutará mucho de la oportunidad de ver el verdadero lanzamiento original de esta historia en Film.Granted, la película de 1980 con Christopher Atkins, Brooke Shields, y los dos jóvenes fueron filmados.Con hermosa cinematografía.La actuación no parecía tan grande cuando vio por primera vez esta película, pero después de haber visto esto unas cuantas veces ... se vuelve obvio que dos niños que crecen en una isla sin guía de adultos, de hecho tendrían una manera simplista deacercándose a la vida .... Ya sea en su idioma, apariencia o actividades diarias. Aunque algunos han sido lo suficientemente afortunados como para ver la "laguna azul" de 1949, no puedo dejar de preguntarme si hay alguien que vive que pueda recordar el lanzamiento de 1923De esta historia a la película.