Déjame decir esto sobre Edward D. Wood Jr. Tuvo una pasión por su trabajo que deseo que más personas tuvieran. Si todos teníamos el optimismo y la esperanza dominante de la madera de Ed, el mundo probablemente sería un lugar mucho mejor. Estar familiarizado con la historia de Ed Wood y haber visto la biopítica más maravillosa "Ed Wood" (1994) varias veces, admiro su audacia y sus esfuerzos por el trabajo que amaba; Todavía admiro su actitud nunca digna. Tenía un amor por la dirección de que deseo que más personas en el día moderno hollywood had. Pero eso no hace que sus películas sean más divertidas de ver. Y "Glen o Glenda", su primera y más confesional cine confesional, es probablemente su lo peor. "Glen o Glenda" es una película de culto de amortiguación sobre un travesaño llamado Glen (interpretado por el director / escritor Ed Wood) que a pesar de su El amor por su prometido Barbara (Dolores Fuller), parece que no puede conquistar su lujuria por el travestiismo, en el que se viste en la ropa de las mujeres y una peluca y, por lo tanto, se convierte en ... ¡GLENDA! La historia de Glen / Glenda es narrada por un médico y él también está hablando y vigilado por un personaje misterioso llamado "El científico" jugado por el veterano estrella de terror Bela Lugosi. Ah, y también hay algunos subsistones sobre un personaje de Alan / Anne que se convierte en un transexual basado en la historia de Christine Jorgenson, sobre quienes esta película originalmente titulada "¡Cambié mi sexo!" Anteriormente se basó. ¿Ya dejé caer tu mandíbula? Bueno, tanto como quiero advertirte fuera de esta foto, si nunca lo has visto, nunca diría una mentira sobre una película y no hay una palabra de falsedad en esa sinopsis de la trama. Todo en él es cierto. Esta es una película sobre los transladores y transexuales, un tema que no suena muy atractivo para comenzar y no se hace de una manera muy atractiva. Estoy seguro de que con un buen guión, y un buen director (no tuvo) que "Glen o Glenda", a pesar del tema, podría haber sido una imagen muy en movimiento. Es una película confesional sobre la parte de Wood, ya que era un travesti en la vida real, así como en la pantalla. Pero una vez más, eso no lo convierte en una buena película ... o una vista seguible para el caso. "Glen o Glenda" es un lío desagradable y desorganizado de una película que se hunde en nuevas trincheras en el ámbito del mal cine. No tiene más sentido que su escena notoriamente tonta donde Bela Lugosi grita "¡Tire de la cuerda!" Sobre imágenes inexplicables de la bisona estampada. La mayoría de la película se narra en una voz monótona, recordándome algunas películas informativas muy cortas que he visto antes. Es como uno de esos breve películas realmente malas se expandieron en una característica de setenta minutos y el doble de aburrido. Nos sentamos allí por mucho tiempo esperando la trama que nunca llega. No hay un intento real de incluso construir energía con la cámara que se está bloqueando en una posición para muchos minutos agotadores y largos tramos de tiempo donde no sucede nada. Los únicos momentos que valen la pena el tiempo de nadie son los de Bela Lugosi, quienes logra llevar algo de luz a estas zanjas oscuras. Supongo que Lugosi se supone que es como la deidad de la película, pero personalmente, no me podría importarle menos quién o qué se supone que debe ser. Te diré lo que era: un actor dotado que terminó haciendo basura. Pero él y la madera eran muy buenos amigos y les gustaba trabajar entre sí, tan bueno para él. Siempre admiraré a Edward D. Wood Jr. por su pasión por el cine, pero nunca lo haré mientras vivo admirar sus películas. Un crítico cinematográfico una vez llamado las películas de Ed Wood's "Diversión inocente", pero creo que incluso eso es cuestionable. ¿Inocente? Si. ¿Divertida? No señor. Y si "Citizen Kane" es el Monte Everest del mundo cinematográfico, entonces "Glen o Glenda" es probablemente la trinchera de Mariana.