Esto es casi seguro que el peor occidental he visto. La historia sigue una fórmula que es especialmente común a las películas de Westers y Martial Arts: Hero se entera de que la familia / amigos se han asesinado, por lo que los héroes se establecen a la venganza exacta, los frustres del legislador ineficaz, rescata a la damisela amorosa secuestrada y asesina al experto. Arco-Nemesis en un duelo brutal. Esta fórmula a menudo ha tenido éxito, de lo contrario, no sería una fórmula, pero Gunfighter es la ejecución más sofómórica que jamás verás. El scripting es atrozmente simple e insultante; Parece que una escuela secundaria escribió el diálogo porque carece de profundidad, madurez y realismo. El sonido es malo; A veces se ve apodado. La cinematografía es coja, y los conjuntos a veces son solo fachadas. La actuación es lamentable; Claro, algunos de los artistas podrían culpar al guión, pero otros no pueden usar esa excusa. Espero que nunca vea a Chris Lybbert en un papel de hablar nunca más; Cada vez que él dice una línea que debería estar enojada o malo, no hace nada más que bajar el timbre de su voz y él solo suena como un niño que intenta actuar Macho. Y hablando de Chris Lybbert, quien interpreta a Hopalong, echa un vistazo a sus Duds (si te atreves a ver esta película): Lleva esta ropa nueva que lo hace parecer más a Roy Rogers que un vaquero duro, hacia abajo y sucio. . Si disfrutas de la tarifa cinemática de entrada, que sirve simplemente para adorar a la grandeza imaginada de Hopalong Cassidy, luego conseguir esto, pero si tiene más de dos neuronas, observe algo más.