"La notoria página Bettie" (2005) dirigida por: Mary Harron protagonizada por: Gretchen Mol, Chris Bauer, Lili Taylor, Sarah Paulson, & David Strathairn MPAA calificación: "R" (para desnudos, contenido sexual y algún idioma) parece que parece como Aunque toda la celebridad hoy en día está obteniendo un biopic hecho sobre su vida. Desde Ray Charles hasta Johnny Cash, los biopics son muy elegantes en este momento. "La notoria página Bettie" es lo último de que se lanzarán en DVD. Cuenta con Gretchen Mol como el modelo pin-up más famoso del mundo, la página Bettie y se filmó principalmente en blanco y negro con ciertos extractos de color. Sin embargo, a diferencia de "Ray", "Walk the Line", y "Finding Neverland", sin embargo, esta película no va a ser uno para vigilar a los Oscar este año. Esta película carece de la resonancia emocional que se muestra en otros biopics y la mayoría de los momentos más dramáticos de la vida de Bettie Page se ignoran por completo o solo se pueden sugerir. Esto no significa, sin embargo, que es una mala película. De hecho, "la notoria página de Bettie" es una película completamente entretenida y satisfactoria, un trabajo sólido del cine. Esta película se centra más en la emocionante carrera de la página y la delgada línea entre la sexualidad y la pornografía. Está filmado con fervor y cuidado y la dirección de Mary Harron captura el aspecto y la sensación del período de tiempo, ya que la mayoría de los cineastas solo sueñan con la página de Bettie (desempeñado por Mol). Si la conoces como un icono ... o una estrella porno simple ... la conoces. Ella es una mujer que tenía un impacto muy profundo en la cultura estadounidense solo revelando más piel de la que se considera apropiada en ese momento en particular. Ahora, la mayoría de las personas la conocen como uno de los primeros símbolos sexuales de América, una leyenda a muchos modelos, especialmente los de Playboy y otras revistas orientadas a adultos. Ella vivió en un momento en que mostraba una pulgada de carne debajo de los residuos podría tener a alguien arrestado y las fotos de estilo de esclavitud eran solo la cosa para empujar al público estadounidense a un alboroto. De hecho, las fotos lanzaron una investigación del Senado de pleno derecho sobre la decencia común y la diferencia entre películas inofensivas y porno. Las actuaciones en "The Notorious Bettie Page" son absolutamente maravillosas con Gretchen Mol se destacan. Su actuación como la página de Bettie es simplemente brillante. Entiendo que, cuando fue anunciada para el papel, muchas personas eran escépticas. Su nombre no es uno que inmediatamente salta a mi mente cuando pienso en grandes actuaciones. Ahora, lo hará. Ella compró completamente el papel y me atrajo con su desempeño vulnerable y con mucho que atropella. David Strathairn está recién salido de las "buenas noches y buena suerte" del año pasado, en la que le dio una de las mejores actuaciones de 2005. Aquí, él da otra excelente rendimiento ... a pesar de que está ligeramente infrautilizado. Me sorprendió cómo era lo limitado, su tiempo de pantalla era ... pero la calidad sobre la cantidad es siempre el aspecto más importante de cualquier buena película. El único rendimiento que he visto en Lili Taylor fue que en "The Haunting" (1999). Mientras que la mayoría de las personas ignoraban la película, me parecía que era una película de terror, si no completamente superficial, si no era completamente superficial, y también siempre he pensado que Taylor era perfectamente creíble como el nell emocionalmente angustiado. Aquí, Taylor da otro rendimiento creíble. Ella da un rendimiento muy sometués y ofrece el rendimiento perfecto para complementarlo de Gretchen Mol. Después de que se dijo y realizó todo, me di cuenta de que "la página de Bettie", no se puede comparar con otros biopics, como "encontrar neverland" y "caminar la línea". Es incomparable para estos porque cuenta una historia de una mujer y su carrera, desde el principio hasta el final. Su vida personal está brevemente implícita, pero es realmente su impacto en el mundo que se convierte en el punto alto. Miramos la película Sabiendo que la página eventualmente desaparecerá todo y conocemos el impacto que tendrán sus decisiones ... pero rara vez se nos muestran el impacto que tendrán en su vida personal. Ella es una mujer que nunca miró hacia atrás y se podía reinventarse constantemente. Después de todo, ella era un modelo de adulto convirtió al misionero cristiano. Esta película no dramatiza nada. Podría haber incluido momentos ficticios de la página sollozando histéricamente y rogando a Dios que la perdone. Podría haber mostrado la página corriendo y gritando a través de la lluvia, tratando de escapar de los fantasmas de su pasado ... y, sin embargo, no lo hace. "La notoria página de Bettie" cuenta una historia simple y eso es algo raro para los estándares de hoy. Afortunadamente, es bastante refrescante. Pensamiento familiar: "The Notorious Bettie Page" es una película relajante con cinematografía absolutamente increíble. Seguimiento de calificación: 9/10 (a)