La película no es para todos. Algunos podrían pensar que la actuación es mala cuando en realidad es discreta y natural. No hay actos malvados y no hay momentos increíblemente hermosos. Hay mucha indecisión, muchos sentimientos conflictivos. En realidad, esta película se ve muy honesta a un tema muy complejo, sexo con menores. Es complejo porque los personajes están tratando de lidiar con el amor y el sexo cuando su cuerpo y hormonas aún se están desarrollando y las dos mentes y las personalidades aún están desarrollando. Complejo también porque la sociedad tiene vistas muy simplistas del sexo con menores y complejos, porque los personajes no saben si la sociedad tiene razón o si sus instintos tienen razón. Algunos no les gusta la película porque deja las preguntas sin respuesta. Preguntas como quién estaba realmente a cargo de la relación, quien fue dañada, lo hizo bien, fue el arte, quien fue dañado más, ¿algunos de los problemas con su relación provienen de la sociedad, hicieron algunos De los problemas provienen de su propia inmadurez, y probablemente lo más importante, fue este verdadero delito. La película es resueltamente neutral en todo esto, y es esta neutralidad que es su fuerza. Es la razón por la actuación discreta, los sets simples, la falta de música de fondo, la iluminación suave y la presentación general "plana". El mensaje es claro. Realmente no entendemos este tipo de relación hoy, y los juicios rápidos están obligados a ser superficiales.