Esto no debería haber sido realizado en una película.Todo sobre él era idiota y no creo que me reí ni una vez.Había bits y piezas que estaban bien, supongo, pero eso es todo.Muchas partes eran sorprendentemente similares a muchas otras películas que los hicieron mucho mejor.Hubo algunos actores / actrices famosos en esto, pero nadie hizo un buen trabajo, no deberían no haber cuidado.Esta es una de esas películas que intenta tener un final "lindo", pero fue tan idiota que literalmente no tenía valores redentores.La tapa de la zanahoria es probablemente el peor comediante que existe ahora mismo.¡Hazte un favor y manejo de esta manera! Decisiones finales: Películas: NOOOOO! COMPRA DVD: ¡Absolutamente no! Alquiler: Solo si has visto todo lo demás y tienes un cupón gratuito, pero aún no vale la pena.