Bonjour Tristesse cubre un terreno similar como 'el miembro de la boda'. Para ingenio, una hija posesiva intenta evitar que se forme una relación entre un miembro de la familia querido y un interloper. Mientras que los críticos les encanta "Miembro de la boda", encuentro a Julie Harris para ser un jumbo-arrastre y un paisaje adenoidal, de un paisaje, que acumule a Thespian en todo lo que ha estado. Esto retrata a los idiotas irritantes y ricos como en el año pasado en Marienbad, pero esta vez Es un cuaderno de viaje. En este desarrollo de las secuencias de películas de Preminger, pero los personajes no lo hacen. Durante los primeros 30 minutos, está contento de difundir la relación padre-hija entre SEBER y NAMEN, lo que hace posible las lecturas sexuales incómodas. Una vez que se introduce el conflicto, SEBER no puede entregar la profundidad que la parte requiere. Kerr tira de rango y convierte la película en 'Amigo sin fin'. La narración vaciada de Seberg, es como algo fuera de un interludio extraño, no es bueno. Realmente deseo a alguien que no sea Niven estaba en su papel. Pasa tanto tiempo normalizando el comportamiento británico ortodoxo en todas sus películas, nunca se acerca al carácter. En la secuencia más memorable, un baile de la noche se convierte en libre para todos en un puerto. Bertolucci roba toda la escena por su ejercicio vacío, 'el conformista'. Kerr está a bordo para brindar sus manos y retratar otro dolor importante (como en Narciso negro, la noche de la iguana, el rey y yo, el cielo conoce al Sr. Allyson, té y simpatía, etc.). De verdad, Kerr era una horrible actriz. Desearía que cada película con ella pudiera terminar con un accidente automovilístico fatal, o incluso mejor, comience con uno .People incómodo con la ambigüedad debe evitar esto.