Bueno, estoy encantado de escuchar un rumor de que finalmente se puede emitir en DVD. Cuando eso sucederá, no lo sé, pero lo agarraré cuando se publique. En mi opinión humilde, esta es la película más entretenida de Errol Flynn, especialmente cuando la carrera de "Gentleman Jim" Corbett comienza en la película. Luego, va de una buena película a una gran. La gente podría jugar a los hombres arrogantes y aún así, así como un buen tipo simpático como Flynn, y esta película es un ejemplo perfecto de eso. Según se informa, este fue el papel favorito de Flynn y creo que. Puedes sentir lo divertido que estaba teniendo aquí. Ward Bond también parece que realmente estaba disfrutando de su papel jugando al famoso John L. Sullivan. Bond, también, nunca fue mejor. Hay solo la cantidad correcta de escenas de boxeo de acción aquí y también están bastante bien hechas. La familia de Corbett también es divertida de ver, a medida que continúan en las gradas durante los partidos de Jim. Fuera de la arena, los argumentos constantes y gritadores de la familia de Corbett pueden hacerse un poco demasiado ruidosos y molestos, pero establecieron el escenario para una conclusión adecuada. Y hablando de la conclusión, el discurso de Sullivan a Corbett después de la gran pelea es muy conmovedor y lo más destacado de la película. A algunos críticos mezquinos (variedad, por ejemplo,), no les gustó ese final, ni el hecho de que gran parte de la película se ficción, pero - DUH, la mayoría de las películas se ficionen, como él o no. Y, en este caso, se hizo para una bonita historia y un buen final. (En la vida real, Corbett era un caballero verdadero de hablado muy suave, no como nada como la representación de Flynn, pero Flynn todavía lo convierte en un buen tipo). Esta es una de las películas clásicas más entretenidas que he visto y espero con impaciencia la DVD.