13 días a la gloria le dice al cuento tradicional con simpatía hacia el punto de vista mexicano. El principal problema en esta película fue que, mientras que el actor de vaquero James Arness interpretó de manera persuasiva a Jim Bowie, el resto de los actores del nombre en el Cast Brian Keith (Davy Crocket) y Lorne Greene (Sam Houston) eran demasiado antiguos. Julia deatro Julia General Antonio López de Santa Anna con gracia y dignidad adeudada al soldado profesional que después de todo ganó la batalla. La escena donde se aleja a sus oficiales por no montar un guardia y evitar que un Sortee sea uno, los guionistas no entendieron. Fallar de mantener el reloj es un importante remisco en el ejército. Santa Anna estaba dentro de sus prerrogativas para estar enojado. Raúl Julia llevó magníficamente la mala escritura a través de la escena. Kathleen York fue un impresionante Susannah Dickinson, una mujer que merece ser recordada por su coraje. Sin embargo, Kathleen York le habría recordado que como Dickinsons aclamó de Pennsylvania, probablemente no sonan, no sonan, muy souron.