Vi a esta película en la cinta de video con mi hermano menor hace mucho tiempo, a pesar del hecho de que yo era un niño que tiene problemas de audición. No tenía el decodificador de subtítulos cerrados en ese momento (fue 1986, el año de los Transformers: la película), pero podría seguir la trama y entender lo que está pasando. No fue mi culpa, vi la película animada destinada a las niñas. Mi padre alquiló el video para mostrarle a mi otra hermana menor. Una década más tarde y alquilé el video (por 50 centavos) para ver nuevamente con la subtítulos cerrados encendidos. Mis recuerdos de esta película se destruyeron absolutamente por nada más que un guión desdichado. He visto un montón de películas mal escritas (como enfriar a Hielo y Jason, se acerca al infierno: el final del viernes), pero nunca he visto (o escuché) los diálogos de este mal, solo inundar con suficiente inanidad para hacer que la cabeza gire de la risa. en histéricos y gritando del dolor de soportar la tortura de sentarse a través de esta película. A pesar de la buena parcela y los conceptos intrigantes de la historia, el guión tiene que ser uno de los peores escritos para la pantalla, ¡Ninguna! El incompetente Howard R. Cohen nunca debe trabajar como guionista, profesional o de otro tipo. No puedo creer que incluso permitirían que el terrible guión produzca una película como esta en primer lugar. ¿Los productores japoneses leían el guión, en inglés roto o traducido antes de que supieran lo que estaban? Incluso mierda como G.I. Joe La película y mi pequeño pony, la película tiene valores de redención en comparación con esta abominación. Si eres un gran fan de la animación de los años 80, o simplemente tomando un viaje de nostalgia, ten cuidado con el Rainbow Brite y el Star Staler. No importa si fue eufórico o traumatizado por la película animada Sloppily con un script escrito atrozmente, o no ha visto la película, manténgase alejado de esta película. ¡La película debe verse con la precaución para aprender cómo no escribir un mal escritorio!