Me encanta seriamente esta película tanto, nunca me canso de verlo.La única línea que realmente no puedo estómago en esto es cuando Riff se llena de una lobotomía adolescente, pero aparte de eso, todo lo demás es perfecto.Nunca he sido fanático de PJ Soles y no ayudó a escuchar que ni siquiera sabía quiénes eran los Ramones hasta que filmó esta película, pero puedo ignorar su rostro ralentí en su mayor parte.La mayoría de las personas que miran esto una y otra vez son fanáticos de los ramones y de verdad. Esa es la única razón por la que me encanta tanto.Nunca me canso de ver a Deeee desordenar sus líneas de pizza o Joey Maldice el nombre del maestro una y otra vez, jaja.Una de las mejores partes de la película es verlas cantar, ¿quieres bailar, por los pasillos de la escuela secundaria? Me encanta.La edición especial DVD tiene una buena retrospectiva, sorprendentemente, PJ SOLES no está en ella.Tal vez ella estaba trabajando en otro proyecto * reír * de todos modos, una gran película, incluso mejor si eres un fan de Ramones.