Tengo este otro día de los creadores en DVD. Vi esto anunciado en una revista gratuita, mientras que la familia se detuvo en un hotel, nunca había escuchado nada al respecto. Después de leer, se filmó en Balmedie Beach, solo tenía que comprarlo. Solía ​​llevar a los niños a las dunas en la película todo el tiempo mientras vivía en Aberdeen.1, no soy un gran fanático de la ciencia ficción (Baring Star Wars), realmente estaba deseando ver lo que habían hecho con esta ubicación de la película Actualmente me sorprendió. Esto no resultó ser una ciencia ficción estándar, más como una mezcla de ciencia ficción y de supervivencia. Horror. Una buena historia, que era diferente, tuvo grandes efectos especiales para el presupuesto que se produjo con £ 8000. La actuación fue mejor que el promedio para una película de bajo presupuesto. La forma en que han editado toda la costa para hacer que se sienta como el planeta seco del desierto en el que están en la película era realista y las criaturas eran geniales un poco como depredador en el modo Invisibibe. Todas las compraré cualquier Lanzamientos futuros de estos tipos, tal vez un horror total siguiente (sugerencia de sugerencia). Los extras en el DVD fueron muy informativos al dar el fondo para los productores, me gustaría ver algunos de ellos pantalones cortos incluidos como extras en un próximo lanzamiento de DVD.Excelente trabajo manténgalo arriba