Así que hay un viejo guardia de seguridad y un tipo que muere y luego está Kevin, el más grande del mundo. Kevin quiere impresionar a su novia increíblemente insensible, bratty y virginal Amy. Mientras regresa del trabajo a ... una casa aleatoria ... encuentra a sus "amigos", el Kyle de cortocircuito rojo que se confunde sexualmente y el verdaderamente repugnante daphne. Pronto se les unió el novio de Daphne, el trigger-Feliz Sex-Crazed Macho Lunkhead Nick. Y hay las criaturas de los títulos, pequeños títeres pereagados horribles que matan a la gente al darles el deseo de su corazón. El deseo del corazón de Kyle es aparearse con una mujer espeluznante y asquerosa en Spandex. El deseo del corazón de Nick es arrojar granadas en una cafetería de la escuela de calificaciones: me refiero a la discoteca. El deseo del corazón de Kevin es golpear a un golpe flaco con Nunchucks. El deseo del corazón de Amy es ser una puta asquerosa. Daphne ya es una puta asquerosa, por lo que ella no tiene el deseo del corazón. En el camino, una banda verdaderamente horrible canta una canción verdaderamente extraña. Los Hobgoblins vuelven al azar a donde vinieron a partir de entonces explotar. "Citizen Kane" no puede sostener una vela a esta verdadera obra maestra del cine estadounidense.