Mi amigo tutor es una película de comedia de romance bien guion, que tiene algo similar a mi chica sassy. No hay escenas de besos / sexo.Hollywood debe aprender más de las producciones coreanas.El sexo no siempre se requiere en una buena película romántica. La película es de tono de corazón claro con escenas ocasionales de CG de dibujos animados mezclados en la película.Me gusta la parte cuando Ji-Hoon casi se besó Su-Wan.El momento más divertido es cuando Ji-Hoon golpeó el primer amor de Su-Wan porque arrojó a Su-Wan para otra niña y él va a ser padre pronto.Cómo se convirtió en un padre fue revelado en la siguiente escena, lo que brinda sonrisas a la audiencia. Puntos: 8/10