Soy fan de la serie y he leído los 7 libros. Quería ver esto solo para ver cómo se hizo. Todo lo que puedo decir, es que las únicas personas que deberían ver a estas son las que ya han leído la serie y tienen curiosidad al respecto. Es bastante malo, y te apagará leerlos. No ser malo, pero Lucy es tan feo que restaba de la película. ¿Era ella la hija de los directores? En serio, estoy seguro de que los castores en la película estaban celosos de sus dientes. Ella tenía una sobremobeto que pondría avergonzar a cualquier castor. La película solo pierde tanto en la traducción. Los libros de CS no se traducen tan fácilmente como los libros de Tolkein Lotr, o incluso Harry Potter. ¡Una cosa que hicieron bien! ¡ASLAN! muy bien hecho. Aunque los otros actores humanos con caras pintadas (castores, lobo) se ven tontos, Aslan estaba realmente bien hecho, ya que no era solo un actor humano caminando. (¡Supongo que es como ese viejo caballo Custum, 2 personas adentro?) Además, sería curioso lo que piensan los niños de esta película. Tal vez lo disfrutarían? Pero en cuanto a los adultos, una apuesta segura que no, aunque sea un fanático de CS.