Esta película es una variación de un tema que todos hemos visto una y otra vez, la aventura Posiedan en el espacio.Los personajes son todos los personajes de acciones - Feisty Heroine, Judas, Coward, etc., etc. La única pregunta realmente es quién está al lado de snuff.A veces, esto probó y probó las obras de fórmula, como en este caso, pero más a menudo no, como el verdadero "planeta rojo".Entonces, ¿por qué este funciona?Porque es elegante.La actuación está por encima del promedio.Y sobre todo no es predecible.La conclusión no está registrada.Realmente no tenía idea de cómo terminaría todo y se sorprendió de cómo terminó.Eso solo merece las mejores marcas en mi libro. Es una película intrigante y entretenida.Y aunque nunca fue probable que cambie la cara del cine como lo conocemos, no lo decepciona.