Si. Bam lloró un par de veces y también lo hizo Englund. Y lo más probable es que también lo hagas. Todo el reparto está de vuelta en acción y Knoxville se ha intensificado para convertirse en el verdadero líder de esta pandilla de retrasos en desorden (me refiero a esto de la mejor manera posible). Pensé por primera vez, tal vez Bam o Steve-O fueron los principales, ir a los chicos ... pues, el hombre principal es ahora Johnny. ¡No me malinterprete, todos, y quiero decir que todos son geniales en esta película! Desde la salida, te estás riendo, y crees que, no planeas descansar esa sonrisa tuya. Personalmente creo que la película definitivamente tiene mejores momentos que los primeros. Sabes cuando entras en un teatro, y no quieres tener altas expectativas para eso ... Bueno, esta película sopla todas las expectativas. Si amas a Jackass, puedes ir a esto con expectativas gigantescas. No importa lo que te reirás el culo. Si no te ríes, la razón es la razón más probable que alguien tenga un arma en la cara que le diga si te ríes, mueres o tal vez te avergüenzas del sonido de tu risa o la más alta probabilidad es que estabas comiendo Jack Shire. Para el desayuno y la ciudad de Jack se fueron. Todo lo que tengo que decir es, prepárate para tener un rostro dolorido después de la película. :)