Este fue uno de los mejores shows hechos para TV. Lleno de misterio e intrigas y giros y giros. Visualización compulsiva. Tuve suerte, vi esto en el Reino Unido. Es posible que tengan el orden del episodio equivocado, no puedo recordar, pero al menos estuvo en un momento regular cada semana. Mi novia y yo nos engancharon en el remolque, y ninguno de nosotros es un gran fanático de la serie estadounidense normalmente. Después del piloto, sabíamos que esto era algo especial. Nos perdimos un par de episodios, y te hizo triste y enojado durante una semana perdiendo aquellos lol.Great Fasting, excelente actuación. Gary Cole era absolutamente brillante, mejor incluso que su papel de Custer. Lucas Black entregó una actuación increíble para un niño, y Paige Turco también estaba en su mejor momento desde la fiesta de cinco. Y Nick Searcy, por supuesto, como el largo del sheriff, el largo y sufrido Sidekick.Sí, hubo algunos bits confusos y desconcertantes, que supongo que habría sido explicada más tarde, y ninguna duda habría estado en una serie posterior. Eso hizo que el final débil, y podrías decir que lo mataron. Nos hizo ir qué? ¿Por qué hicieron eso con uno de los mejores shows de la historia? Dispara al ejecutivo.