Robin Hood;Vale la pena ver a los hombres en medias, recientemente lo vi porque me he convertido en un fanático de Cary Elwes, y este es uno de sus roles de plomo.¡Algunos momentos realmente me hicieron romper tan duro!No esperaba que lo supieras, era tan gracioso, incluso la segunda vez que todavía te caería de tu silla, el elenco es genial, por supuesto, especialmente en Robin de Locksley, Cary, pero Blinkin y el Sheriff y Little John.(¡No dejes que el nombre te engañe, ¡es muy grande! ¡Lol) y todos los demás! Hubo algunos momentos, por supuesto, la película trató de hacer una escena cómoda, pero no necesariamente reírás, .... Pero ok. Esta es la segunda vez que Cary Elwes y Patrick Stewart aparecieron en una película juntos por cierto, ambos trabajaron en "Lady Jane" en 1986, y fue divertido verlos, 7 años después, awwww.¡Definitivamente vale la pena ver, bastante hilarante!