Cuando mi hija de edad universitaria estaba en preescolar, esta miniserie apareció en A & E desde 8-9 cada mañana. Mi vecino y yo hicimos un pacto que no perderíamos un minuto de Jane Eyre y nuestros hijos llegaron tarde a los preescolar cada mañana durante toda la semana. Buena elección. Habé, habría olvidado cuánto me encantó esta película hasta que salí de mi vieja copia VHS recientemente. Timothy Dalton es muy guapo, pero todavía perfecto como Rochester. La cara oscura y escarpada, el comportamiento imperioso que templado con el humor y la ternura fueron directamente de las páginas del libro. Aunque Dalton come un pequeño paisaje, no podía sentarme a través de una adaptación protagonizada por Wimpy William Hurt o Grumpy Ciaran Hinds. La magia aquí es que las mujeres aman a Dalton y se ven atrapadas en el romance. Me encantaría saber qué se ha convertido en Zelah Clarke. Ella está muerta como Jane, tranquila, formal, diciendo volúmenes sino un look. El brillo en sus ojos le da a los espectadores un vistazo a la naturaleza y la naturaleza enérgica que ayudó a Jane sobrevivir al maltrato que soportó en la juventud. La crítica de su desempeño como "madera" está fuera de lugar. Un sirviente en una casa de inglés adecuada habría mantenido tal una actitud, pero habla apasionadamente cuando se supera con la emoción. A diferencia de muchas otras pantallas de janes, aparece lo suficientemente claro como para que Jane sea lo suficientemente bonita como para permitir que la audiencia se compre la atracción de Rochester para su diálogo de Her.bronte es una gran parte de por qué el libro soporta que el script mantiene mucho intacto. Dalton y Clarke capturan la interacción entre Jane y Rochester con ingenio y intensidad tranquila. Aunque Jane aparece como simple y dulce como la natilla de vainilla, se niega a ser encerrada por la oscuridad, la rústica Rochester. Los dos clientes potenciales se esfuerzan bien. Esta es la adaptación más perfecta de la mejor novela romántica de la historia.