Esto fue bastante malo, de malas acciones, malos detalles técnicos, golpes de cámaras incorrectas y mal audio (aunque estaba viendo un DVD, a veces no podía escuchar lo que decían, a veces estaba soplando mis altavoces, incluso dentro de lamisma conversación).La trama era predecible, y los personajes consistían en neuróticos mayormente increíbles, bi-polars y caricaturas.El desarrollo de los personajes fue horrible ... la hermana pequeña y hermosa (¿por qué incluso fue escrita en el guión?), La madre nagging (de nuevo, ¿qué propósito?) La novia de Whiny (¿por qué no lo dejó hace mucho tiempo?),La pandilla 'trajes oscuros' (qué originable - no podía pensar en un nombre mejor, supongo), la novia caliente del traficante de drogas (tengo que tener una latina caliente si vas a tener la pandillas, supongo, pero realmente ...), etc.etc. no puedo creer que veo todo el asunto.