Desde 1936-1939, Peter Lorre hizo una serie de altamente exitosas películas de Moto. Mientras se las películas técnicamente B, estaban mucho mejor que las películas típicas del género. Sin embargo, Lorre se cansa de hacer estas películas altamente repetitivas y le dijo a amigos que quería fuera de la serie. Cuando se canceló en 1939, Lorre estaba emocionada, pero sus planes de obtener roles más complicados y satisfactorios no se materializaron cuando se mudó a las imágenes de Columbia. La isla de los hombres condenados es una de estas películas y es bastante obvio que el estudio no está poniendo mucho esfuerzo en la película, ya que creo que la trama fue escrita por pingüinos. Pingüinos talentosos, tal vez ... pero aún así la película tenía poco sentido en absoluto. Comienza con un tipo que acepta ser un agente encubierto para el gobierno. Es para infiltrarse una isla en los Estados Unidos donde algo extraño es malo. Ahora, fácilmente podrían haber recibido una orden de registro para hacer esto. Pero, dado que los pingüinos estaban escribiendo la película, el agente toma el RAP por un asesinato que no comprometió y pasa un año en prisión por esto. Aparentemente, espera que esté en libertad condicional a esta isla, ya que se envían muchas paroletas cuando terminan el término. Hay algunos problemas más serios con esta idea. Primero, solo lo hacen servir un año antes de ser parado, pero fue condenado por asesinato y se negó a divulgar quién era realmente. Nunca le parollarían a nadie en un caso como este. Segundo, ¿y si no estaba parolitado a la isla? ¡Habría pasado un año entero en la cárcel por nada! Tercero, ¿por qué no solo tener buceadores o paracaidistas o policías en los barcos que vienen a la isla? ¡Habla de una trama artificial! Una vez en la isla, el agente descubre que el malvado Peter Lorre ha establecido su propia prisión privada y la condujo con muchachos en libertad condicional como trabajo esclavo. ¿Qué pasa con los hombres que tienen que informar a sus oficiales de libertad condicional? Esto nunca se explicó, pero Lorre los estaba usando para los mías para los diamantes y fueron tratados de manera abominable. Ahora, otra pregunta que tenía fue que si Lorre estaba descubriendo enormes diamantes allí, era un hombre muy rico. Entonces, ¿por qué no solo pagar a las personas a las mías para los diamantes? ¿Por qué establecer tu propia versión de la isla del diablo y vencer y matar a los hombres? Finalmente, Lorre obtiene lo que es suyo y los esclavos de la isla son liberados. Desafortunadamente, para entonces, realmente no me importaba. En general, vigilable pero más bien tonto. La carrera de Lorre solo se hizo turno para mejor cuándo se trasladó al año siguiente para Warner Brothers. Con películas como isla de hombres condenados, pude ver por qué su estancia en Columbia fue corta.