Al pasar a través de esta película en el canal de películas de Fox en una tarde de viernes perezosa, no puedo pensar en una mejor manera de pasar un viernes perezoso por la noche, luego poniendo en mis dos centavos. Especialmente cuando consideras la falta de comentarios de los usuarios en él. ¿No todas las películas, buenas o malas merecen más de cuatro comentarios? Y esta película no es mala en absoluto. Lo primero que debe tener en cuenta al ver una película como el amor de abril es recordar la era de la que llegó, en este caso, los cincuenta años. Las películas eran prácticamente un medio feliz en aquel entonces. Los cines estaban desprovistas de la tragedia, mientras que las pantallas se llenaron de películas de pantalla ancha Technicolor para alejar a la gente de la mirada gris del medio maligno en una caja llamada Television. No sé cuántas personas se alejaron del tubo de la tapa para ver a este, pero logró capturar mi atención durante 97 minutos.nele Idol Pat Boone juega a Nick Convertir, un joven adolescente enviado a vivir con su tía Henrietta ( Jeanette Nolan) y el tío Jed (Arthur O'Connell) en el país después de ponerse en libertad condicional por robar un automóvil. Parece que su tía y su tío han perdido a su propio hijo (Jed Jr.), así que el tío Jed parece haber perdido su entusiasmo para vivir. La tía Henrietta espera que Nick estando en la granja de alguna manera traerá a Jed de sus Doldrums. Las líneas de la historia, como si fueran lo que son, Jed y Nick, no se preocupan demasiado por supuesto. Jed luego procede a reunirse con los vecinos, Fran (Dolores Michaels) y Liz (Shirley Jones) Templeton. Inmediatamente, JED se convierte en enamorado de Fran, y por supuesto, no tengo que decirle que Liz se enamoró de JED. Luego, está la cuestión del caballo del tío Jed, un trotón que se ha vuelto loco y no dejará que nadie lo maneje desde la muerte de Jed JR., probablemente podría completar todo lo que sucede desde ese punto por su cuenta, viendo cómo hay No hay verdaderas sorpresas. Sin embargo, no importa, se lo disfrutará de todos modos. Una vez que supere la imagen de Squeaky Clean Pat Boone, como un niño supuestamente malo, no tendrá problemas con el resto de la película. Teniendo en cuenta que, Boone se convierte en un rendimiento sorprendentemente bueno como Nick. Ciertamente, el rol no requiere mucha profundidad, pero aún así es un trabajo bien hecho cuando menos lo esperas. Como Jed, Arthur O'Connell es la opción perfecta para el papel. A principios de ir, es inalcanzable y frío, pero mientras se calienta lentamente a Nick, vemos que es realmente un tipo bastante bueno. Jeannette Nolan es muy divertido como Henrietta, que está tocando constantemente la parte del mediador entre Jed y Nick. Shirley Jones toma un descanso de Rodgers y Hammerstein y tiene algunas oportunidades para adornarnos con sus talentos de canto. Como Liz, es hermosa de mirar, genial para escuchar, y bastante divertido a veces. Dolores Michaels como Fran, que está un poco más en el lado salvaje, es igualmente entretenido. La mejor cosa del amor de abril es que no hay un verdadero carácter de connivencia medio de cualquier tipo en la pantalla. No un verdadero villano en todo el asunto. Todo el mundo es tan simpático que no puedes evitar disfrutar de la película. Sinceramente lo encuentro bastante refrescante, algo así como poner tus problemas detrás de ti y disfrutar de un picnic de verano con amigos. Piense en ello como el viejo espectáculo de Andy Griffith con números musicales, un poco más de parcela, y técnica de pantalla ancha. Las canciones son una bolsa mixta, con la canción del título April Love siendo el mejor de ellos. Otra cosa que realmente me gustó es que no se volvieron a usar usando fondos de pantalla azul durante las secuencias de carreras de caballos, y son un poco más entretenidas y emocionantes debido a la misma. De hecho, encontrará toda la película bellamente fotografiada y fue agradable ver que no escatimaron en ese departamento. La química entre Jones y Boone es buena. Lo mejor de todo es cómo se retrata los disgustados entre Nick y Jed, ya que cada uno prueba de alguna manera para obtener los demás respeto. Esta película nunca se confundirá con un gran cine. Sin embargo, a veces, en lugar de ir a Disneyland, uno solo necesita una buena excursión en el parque, y eso es lo que el amor de abril es. My Grado: B +