Mi perro falleció recientemente, y esta fue una película que amaba a un niño, así que tuve que verlo para tratar de animar. (Cuidado con el perro, me refiero a los spoilers). Esta película no es solo para niños y está lejos. de ordinario. Se estableció en Nueva Orleans en 1939. En primer lugar, el perro no fue retratado como un miembro de la familia extra en esta película, sino como adulto con su propia vida complicada para tratar. En principio, Charlie no es muy diferente de Su socio comercial deshonesto y brutal, carfa. Él es impulsado por el dinero, codicioso y acaba de escapar del corredor de la muerte, ya que afirma al inicio de la característica. La diferencia entre Charlie y el carfa es que Charlie puede aprender y está dispuesto a escuchar a los demás; Anne Marie y su compañero, picazón. El carface ni siquiera escuchará al perro gordo y feo con las grandes gafas que suceden más cerca de él. Los intentos de asesinar al héroe, porque quiere el 100% de las ganancias en su negocio y no se conformarán con solo el 50%. - Una forma muy inusual para una mezcla de pastor alemán para morir. Además, ser comido por un cocodrilo de tamaño prehistórico que termina al ahorrar su vida porque puede cantar es muy poco probable si usted es un perro o no. Esto es una caricatura, y es por eso que es lógico aquí. El método de venganza de CARFACE es a través del asesinato, mientras que Charlie cree que el éxito es la mejor venganza, el éxito financiero que es. Después de sobrevivir a la muerte, comienza un negocio tomando la fuente de financiamiento de Carface, una chica altamente talentosa que posee la capacidad de comunicarse con los animales. Ganan un montón de razas, y Charlie le dice que le dará el dinero a los pobres: sugerencia de sugerencia: Charlie y la picazón viven en un depósito de chatarra, y por lo tanto son pobres. Él usa el dinero hacia su casino / bar / teatro, y no el otro "pobre". La razón por la que Anne Marie tiene la capacidad de hablar con los animales es que tiene compasión, y ella escucha con cuidado. Ella enseña a Charlie Ethics señalando su juego, mintiendo y robando. Charlie intenta compensarlo comprando sus vestidos. Añadió la ética que necesitaba su negocio, mientras que Charlie hizo la administración, y picazón proporcionó la construcción. Coche usa la violencia y los daños a la propiedad para derribar el negocio de Charlie, lo que está desprotegido por el gobierno. Charlie pierde todo y todo lo que le queda es esta niña. Al final tuvo que elegir entre su vida y su propia. Primero agarra la vigilancia de la autoperatación, y lo pone cuando la niña comenzó a hundirse. Tanto la niña como la vigilancia se estaban hundiendo, y tuvo que elegir cuál, y eligió a la niña. La gran parte de esta película que se centra en la capacidad de una persona para aprender bien desde el hecho con el tiempo, y la capacidad de un niño para hacer frente a La ocurrencia natural de la muerte de su mascota, ¿es que nunca muestra a nadie muriendo! El reloj simboliza su vida, y el reloj se muestra sumergido y detenido. Todas las muertes fueron sugeridas, incluso para el villano. No lloré durante esta película hasta ahora, y me he hecho mucho más, que tuve que escribirlo y compartirlo contigo.