Estoy tan contenta de tener la oportunidad de ver esta pequeña gema rara de una película.Lo vi en un festival de cine independiente, así que no esperes que llegue a su ciudad en el corto plazo.Durante la película, noté que las 10 personas se levantan y salían.Lástima para ellos (aquí abajo en el sur, a la gente no le gusta tener que leer subtítulos).La película comienza a salir lentamente, pero es tan rica en el diálogo que nunca me sentí aburrido.Cuando finalmente llega la acción, me encontré pegado a la pantalla como si estuviera montando una montaña rusa. También recibí una gran patada de los títulos de los capítulos que aparecen ante los capítulos, especialmente los que introducen los personajes a medida que aparecen en la pantalla.Me recordó a Zelda (Ocarina del tiempo) cuando se enfrenta a los jefes de nivel. Si este es el futuro de las películas de "videojuego / cómic", entonces la acoge.