Le daré crédito donde se debe el crédito, y decir que Linda Fiorentino le da un buen desempeño como una actriz de bebida dura que hace lo que quiere. Ella es Brash, Sassy, ​​Difícil, y muy sexy; Ella es mucho mejor de lo que esta película merece. Pero eso es eso. Esta película de suspenso sordo es un desastre fragmentado, intentando a la vez ser un thriller de acosador, un thriller de asesinato, un cuento de lealtad y traición, y un thriller erótico de vapor. La película, mis amigos, no es emocionante en lo más mínimo. Por ejemplo, ¿quién pensó en el casting C. Thomas Howell como un hombre líder deseable? No es feo, pero para llorar en voz alta, parece que la diosa de la galleta dura de Fiorentino lo está convirtiendo en un maestro de kindergarten. Howell no tiene la autoridad ni la presencia en pantalla para llenar el rol del hombre líder. El guión es, con mucho, el peor aspecto de la película. No hay tensión, ya que el personaje de Fiorentino obtiene llamadas telefónicas eerie, no hay un misterio con respecto a su culpa en los asesinatos que se centran en el foco de la película, no hay sentido de la liberación, ya que Fiorentino obtiene a Wimpy Howell para perder sus inhibiciones. Sook por interesante, pero Caveos mal hechos por Adam Ant y Issac Hayes, y una escena sexual realmente buena entre Howell y Fiorentino. Además de eso, mi primer impulso sería poner este triste pedazo de basura y alquilar algo más.