¡El primer episodio inmediatamente le dio una buena impresión qué esperar de la serie! Misterios esperando para ser resueltos y mucho buen drama! ¡Me encanta el hecho de que gradualmente revelan las historias con respecto a los personajes! ¡Explicando lo suficiente para mantenerse emocionado! ¡Por supuesto, este espectáculo tiene algunas fallas! En las dos primeras series, hay algunos personajes que por alguna razón no aparecen en la tercera temporada. ¡Muchos de los personajes tienen un decente enviado, pero algunos de ellos simplemente no están allí! ¡Me gusta Rose y su marido! ¿Dónde diablos están? ¿Que les pasó a ellos? ¡Tal vez volverán a los episodios posteriores! ¡Pero es un poco inconsistente! ¡Dicho "perdido" logra ser emocionante cada episodio (especialmente las dos primeras temporadas)! ¡Eso es algo muy difícil de hacer! ¡Noto que en la tercera temporada, el enfoque es más en el desarrollo del carácter que los aspectos del misterio del espectáculo! ¡Esto no es algo malo! ¡Incluso ahorra algunos episodios para aburrirse! ¡Uno de los elementos que se puede considerar la fuerza de este espectáculo son los personajes maravillosos! ¡Crecerás para amar a estos personajes! ¡Bueno o malo! ¡Pero eventualmente querré ver algunos misterios para ser resueltos y se acercan! ¡El peligro de "perdido" se cancela debido a las calificaciones en declive está cerca! ¡Y eso sería devastador!