Dr. Mordid, ¿qué puedo decir?¡Jeffrey Combs lo ha vuelto a hacerlo de nuevo! Anton Mordid ha estado en la Tierra durante 100 años esperando a Kabal, un malvado hechicero, para que pueda matarlo.Mordid y Kabal solían entrenarse juntos como niños, por lo que Mordrid conoce a todos los trucos de Kabal. La película de la película con un poco confuso, pero pronto sientes una parte de la acción.No voy a regalar el final, ¡así que ve y miro al doctor Mordid! Encontré que la película era muy agradable porque no tiene mucha violencia, ni escenas sexuales.La película se centró en la trama y eso es lo que me gusta!Encuentro las mejores películas son las que los tiempos parece volar.Esto es porque estás tan absorto en la película.¡El doctor Mordid es una película fantástica en fantástico!¡Le doy un 20 de cada 10. Vale la pena ver!