Pites los monos. La gente siempre los acusó de ser fabricados (que eran) o no ser más que un fallido americano de los Beatles (de nuevo, que eran), sino a los niños de la época de que eran reales, eran importantes, eran legítimos. . Las discusiones sobre quiénes eran mejores, los monases o los Beatles eran comunes en las yardas escolares, pero los críticos, bueno, nunca lo comprometieron. A pesar de registrar algunas canciones pop muy pegajosas, clásicas, la monkess no recibió mucho respeto por sus álbumes. Lamentablemente, un destino similar fue recibido por su único vehículo de cine a pesar de que se encuentra como la mejor película de banda de la historia. Los fanáticos de Beatle pueden argumentar que "Días difíciles de la noche" era mejor y estoy seguro de que muchos de los niños piensan que "8 millas" eran superiores, pero ninguna de estas películas era tan atrevida e inventiva como "cabeza" y probablemente es por eso que falló. Si Head hubiera dicho una historia directa de tipo a b, quizás hubiera apelado a los fanáticos jóvenes de las bandas, pero al empujar el sobre y usar la oportunidad de usar la película para burlarse de su propia imagen, realmente sabaron a la película con sus fanáticos. ¿Podrías imaginar que Eminem se convierte en la cámara y realmente hablando de lo triste que es que él es el tipo más vendido en un género en el que solo el 5% (y estoy siendo generoso) de los actos son blancos. Si puedes imaginarte eso de lo que tienes una idea de lo atrevida que era para la monkess cantar "Oye, oye, somos los monases. Sabes que nos gusta, una imagen manufacturada, sin filosofía". Cuando tengas una película en la que Frank Zappa le dice a Davy que debería centrarse menos en el baile, y más en la música está claro que está sucediendo mucho más, entonces esperabas. La historia, lo que existe, se refiere a los niños que intentan Para huir de su gerente, quien en un momento los obliga a tocar la caspa en un comercial, pero cada vez que se escapan, terminan dentro de una caja. No creo que necesites ser fellini para averiguar el simbolismo de ese bit. Algunos poca comedia ordenados siguen con Davy como un boxeador que tiene que renunciar al violín para bucear en el gran partido y Pedro se niega a deshacerse de un cono de helado que no quiere porque hay hijos hambrientos, así que está equivocado a Residuos de alimentos, pero el punto de venta real a esta película es la música y es algo de lo mejor que la banda jamás haya registrado. Incluso si está apagado por la historia, puede sentarte y disfrutar de una música excelente. Cualquier película que comienza y termina con Mickey intentando suicidarse saltando de un puente (al final, la banda lo sigue) nunca va a ser un Clásico principal, pero si eres un fanático de la banda o el cine experimental de la época de lo que disfrutará de esta película.