Robert culp (llaman a su personaje "Doctor" ... Creo que es un veterinario o algo) y la familia se mueve a un suburbio de cumplimiento de la ley rica, bajo, bajo impuestos. El culpado de la lantería y su perro están casi muertos cuando algunos niños locales de vecinos idiotas se emborrachan y "van a cruzar" a través de su patio delantero a 60 mph. Presiona los cargos, que despiertan la ira de los niños, y de repente, a él y su familia son las víctimas de una campaña de broma violenta e inquietante. Comuyn Manson, ER, Marlyn Mason, en lugar, juega su esposa inquieta y hervida de apio, que no le insta a él. Usar la violencia contra sus nemesis burlonas, y que realmente solo quiere mudarse a algún lugar con servicios públicos decentes. Pero el sistema se está poniendo a ninguna parte, y no está a punto de abandonar su casa debido a algunos niños punk y su locura rock and roll music. Y todos sabemos qué hacen las personas que hacen las personas cuando el sistema falla ... (pero esto se basa en una historia real, lo que lo hace aún mejor). Debe tenerse en cuenta que, mientras que los villanos Hooligans tienen una cómoda funk-O- Mátula de "adolescencia" matic que nos advierte cuando no estamos haciendo hasta nada bueno, esta película en realidad termina tratando los soportes de edad, a cuestionando (¡de verdad!). No hace una gran cosa generacional fuera de ella. Felicitaciones por eso .Analda, si te gustan los perros (o al menos creer en proteger sus derechos civiles, como yo), y te gusta la justicia, y te gusta el fuego, y te gusta la justicia para los perros por medio de fuego, y crees que las personas Los que saltan nerviosamente a las comunidades con problemas son "demasiado malditamente suaves", entonces este espíritu de Flick está en su callejón. No, no es realmente "bueno", al menos, no en ningún sentido ampliamente reconocido de la palabra. No hay nada sutil o discreto o inteligente al respecto, es solo una especie de PSA de largometraje para el vigilantismo. Sin embargo, sí captura la sensación de algunas escenas memorables en otras obras amadas. ¿Recuerdas en el caballero oscuro de Frank Miller, cuando Batman lleva a los mutantes a caballo para reclamar a Gotham City? ¿Recuerdas esa escena en una historia de Navidad donde el niño llama la cara de Bully? ¿Recuerdas lo genial que era eso? ¿O realmente odias ser looks divertidas por tus vecinos? Sí, lunes. Afortunadamente, esta fue una película de 1973 hecha para TV que acaba de atrapar a las 4 am en mi afiliado de WB local, y probablemente no esté destinado a la liberación de DVD. Pero después de haber sido inspirado en esta película, ¿crees que me voy a sentar aquí y tomarlo?