Esta película debería haber sido facturada como tres resúmenes de cine vinculados para formar una película de larga duración (incluidas muchas fotos de personas que caminan lentamente por los pasillos y calles oscuras).¡Se advierte!La primera hora de esta película es simplemente una repetición de las dos primeras películas de Aztec, según lo dicho por el personaje principal.La película real no comienza hasta que la cosa está casi terminada.Debo decir, la sobrecalentamiento por parte del bate es bastante hilarante. Como para el robot, pensé que un robot era un dispositivo mecánico que puede o no parecerse a un humano.El "robot" del murciélago consiste en un cadáver reanimado radiactivo encerrado en un cuerpo de robot de plomo.Mientras Tom Servo lo puso, "no es tan impresionante; ¡ni siquiera tiene rodillas!"Eso, y lleva al robot aproximadamente una hora solo para envolver a través de la habitación.¡Pero una vez que te atrapa, cuidado!Él te desintegrará con un toque (¡Powered by Radium? Pluh-facil!). Esta es una gran película cuando se acompaña de Joel y los bots.De lo contrario, solo eres un glotón por abuso.