ChupAcabra: Las aguas oscuras tienen que clasificar como una de las películas más insípidas que se han hecho. Había esperado al menos un entretenimiento pasable porque John Rhys Davies estaba involucrado, y después de ver esta película, puedo decir honestamente que bajé mi opinión del Sr. Davies sustancialmente. ¿Por qué? La actuación es increíblemente mala. Un excelente actor como Davies debería haber exigido más del reparto y el director. Era dolorosamente obvio que el Sr. Davies estuviera observando el reloj y esperando que el cheque no se rebara. Decir que él acaba de aparecer sería una subestimación. Pero al menos se apareció. El resto del fundido parece que lo enviaron por correo desde sus respectivos trabajos en los diversos restaurantes de Los Ángeles, donde trabajan como camareros. ¡Habla de un elenco de las incógnitas! Este es el tipo de elenco que nunca aparece en las películas de nuevo. Actúan como si fueran audicionados mientras esperaban la Oficina de Desempleo. ¿Qué pasa con los efectos especiales? La tienda compró petardos, espuma de poliestireno, traje de goma barato y efectos de CGI que parecen que vinieron de mi juego de Atari de 1980. He visto algunos efectos especiales horribles utilizados en las películas de canales de ciencia ficción, pero esta cosa parecía que se hacía una pasta cortada en el kindergarten por el hijo de alguien. Esperaba que el Sr. Crabs y Sponge-Bob aparecerían al final para luchar contra Chupacabra. Sin mencionar que todas las cuentas de la criatura lo describen como una pequeña criatura similar a Gememlin. Hubiera sido una buena película para un personaje de leprechaun. En su lugar, obtenemos una gigantesca criatura de hulking que se muestra caminando con efectos rápidos de suspensión que son risibles. El chupacabra está en un solo lugar y luego se baraja a la supervisión por el pasillo y vale la pena unas pocas risas solo para ver esto.