¡La justicia dura es una excelente película de acción! ¡Toda la película es realmente más que disparar y pelear, pero tiene una muy buena parcela de vampiros! Para las personas que dicen que no hacen disparar a Em UPS y luchando películas como lo usan. Bueno, este es un núcleo realmente duro! Don 'The Dragon' Wilson es excelente y su personaje es realmente genial en la película. ¡Los invitados de Nicholas también fueron muy buenos también y, posiblemente, roba el show! ¡Realmente actúa como un villano fantástico! Melanie Smith también fue buena. Creo que esta actriz muy fina está muy poco subestimada. Michael Cavanaugh era bueno. ¡Fue realmente genial ver a Vince Murdocco en esta película! En cuanto a la acción, es verdaderamente increíble con todas las peleas de armas y las escenas de lucha super frescas. ¡La lucha en esta imagen es realmente algunos de los más grandes que he visto! Hay tanto que sucede en el tiempo de ejecución de 86 minutos. ¡Para los fanáticos de la acción, serán impresionados por toda la potencia de incendio y las combates magníficas que esta película tiene para ofrecer! Night Hunter es una película que no es fácil de localizar y, si está en una tienda de videos y lo ve a la venta, cómprelo porque esta película es grande y, además, ¡la caja es fresca! ¡Hay una tonelada de acción que debe considerarse que se cree! ¡Mire y vea si puede encontrar algunas buenas ofertas en eBay, Half.com, las z-tiendas Z y los vendedores de mercado de Amazon.com! En mi opinión, la noche, Hunter es una de las mejores películas de lucha que he visto y los personajes están tan limpios. Si le gusta Don 'The Dragon' Wilson y quiere ver a Nicholas Guest en una gran actuación, le recomiendo encarecidamente que cualquier fanático de la película de acción que ama disparar ems, luchando contra películas y películas de vampiro y se ha decepcionado por otras películas que tengan la ¡Mirar de un verdadero movimiento de acción sin parar, pero no lo entrega para obtener y comprar cazador de noche hoy!