(Spoilers) Wow, esto es malo. Hice una doble toma al ver un viejo episodio de Star Trek, el otro día, fue el que todos se infectan con esa enfermedad espacial y luego van a un poco de nueces, y hubo Stewart Moss, también conocido como el desagradable "héroe" de ella. ¡por la noche! Jugó el primer miembro de la tripulación infectado, que muere de la depresión terminal. Todo lo que podía pensar era que había visto su propia película demasiadas veces, eso es lo que causó la depresión. Esta película está llena de personas verdaderamente poco probables. No hay carácter redentor en la película, no uno. Es muy difícil sentirse mal por el Dr. Beck, convirtiéndose en un murciélago (o lo que en realidad se convirtió en), porque simplemente no le gusta. Y no te gusta su chillón, esposa ósea o el desagradable sgt. Ward, o el Dr. Bigache Love ... Entonces, ¿por qué invertirías en cualquier momento o energía en esta película? Donde no hay empatía con los personajes, no hay razón para molestarse en su cuidado. Sin mencionar la horrible cinematografía, lo que lo hizo parecer filmado la película a través de la orina, y los efectos especiales de los murciélagos de cinco centavos, muchos de los cuales parecían ser pedazos de papel arrojados a un fanático para simular hordas de murciélagos volando. No es la peor película que he visto en MST3K, pero ahí abajo en las filas del fondo, definitivamente.