He leído todas las revisiones para esta película directa a video. Puedo estar de acuerdo en que la película no es "Armageddon" o la calidad de "impacto profundo". Sin embargo, si está buscando una forma de pasar noventa minutos, entonces esta es una película que es soportable. Comencé a mirar la película a principios de la mañana, ya que estaba haciendo algunas cosas geek. Fue muy agradable, porque pude cambiar de ida y vuelta entre lo que estaba haciendo y viendo la película, sin perder un ritmo. Es una película predecible, y la actuación no está a la altitud para algunos de los actores veteranos (por ejemplo, Dennis Hopper). Pero debería señalar que solo pagué $ 2 (EE. UU.) Y como el viejo adagio va: obtienes ¡Qué pagas! Si está buscando una película de ideas profundas que tendrá que verlo una y otra vez, esto es definitivamente el video largo. Por otro lado, si buscas algo para pasar el tiempo, entonces no hay nada de malo en Tycus (que, por cierto, se llamó "Cometa: Impacto Final" en México, donde encontré este video).