Deja la madera de la madera sola. Para llamar "Plan 9 del espacio exterior", la peor película jamás hecha sería negar este montón abismalmente vulgar de Hollywood Guano su título legítimo. Esta fusión pretenciosa del ingenioso capricho y el "comentario" sociopolítico ", parece formarse en realidad a lo largo de las líneas de" plan 9 ", con escenas mal establecidas de actores de inconvenientes de su suerte en los conjuntos baratos intercalados con lo que parece ser Imágenes de escenas de batalla y multitud cunicadas de epopeyotos de mayor presupuesto. Pero, mientras que "Plan 9", ocasionalmente, se las arregla para ser divertido cuando significa ser y razonablemente entretenido en general, este concurso de pegajosidad faltan de manera apagable en la expansión básica, con escenas que van desde ofensivamente unfumny (el asqueroso burlesco de Groucho Marx que roba Manhattan de los indios) A BAJO CAMP (HEDY LAMARR, intentando imponer a Joan de Arco al escuchar sus "voces") a tedios (Dennis Hopper que no hace absolutamente nada con el papel de Napoleón) a la actuación inesperadamente conmovedora de Peter Lorre como el Nero psicótico. Dale al peor director de Trofeo a Irwin Allen, por convertirse tanto en tan poco.