A pesar de que me senté y observé todo lo que debía decir que no era bueno. Estaba en todo el lugar, con grandes trozos de información que falta sobre cómo se desarrollaron las cosas e incluso inexaces en algunos bits. Si no sabes nada de Michael,No entenderás una cosa. Tienes que confiar en tu conocimiento actual del hombre para que algunos bits tengan sentido. La disposición era un poco dramática, Flex Alexander no parecía nada como Michael, que era un apagado para mí y hacia el final.Él literalmente miró a Grey.Sayando que retrató a Michael como un individuo algo ingenuo pero altamente positivo, suave y cariñoso estaba bien, aunque todavía hicieron un tonto, a tiempo. Si quieres ver la historia de la vida de MJ "Un sueño americano".Es mucho mejor, pero lo único es que encubrirá la era "mala".No tengo ningunaduda deque con el tiempohacer unapelícula de granpresupuestode lahistoria de la vidade Michael Jackson,MichaelcosUstedroca;-)!!!!