Bam Margera de la fama de Jackass está de vuelta con su propio Reality Show, y no solo es tan gracioso como Jackass, ¡pero también es increíblemente estúpero! Esto tiene que ser uno de los espectáculos más tontos concebidos. Seguro que hay peores programas de realidad, pero ninguno es tan mezquino o tan tonto. La pestaña Margera lo ha hecho grande, y sus padres decidieron a la alcancía de su fama. Bam y sus padres, su tío, su tripulación de amigos idiotas viven juntos, y mientras Bam y sus amigos están fuera de rompiendo las cosas y entrando en la travesura, en general, sus padres están en casa, siendo estúpidos. Cuando los padres de Bam no están en casa, siendo perezosos, están siendo torturados por BAM, especialmente a su padre. Para agregar al humor, somos tratados con su tío gordo Don Vitto, que está constantemente fuera de él, y nunca prestar atención. Este programa realmente es como una versión tonificada de Dackass ... en tonos que no hay trucos En su lugar, BAM y sus amigos simplemente se rompen, y hacen tontes cojos, y mientras tanto, la música ruidosa juega para que sea más impresionante. Esto no es divertido en lo más mínimo. No puedo imaginar un espectáculo de dummanos que esto porque no hay una onza de inteligencia que se encuentra aquí. Si eres un gran fanático de Bam Margera, y quieres ver una de las muchas secuelas de seguimiento / efectivo en la serie de Jackass .My calificación: * Fuera de ****. 30 minutos. TV14