Ayer, finalmente satisfizo mi curiosidad y vimos esta película.Mi conocimiento de la trama se limitó a unos 60 segundos del trailer, pero había escuchado a algunos buenos críticos que causaron que mis expectativas aumenten. Como vi la película, esas piezas desechadas se habían combinado en una historia que se estaba volviendo bastante intrigante,Con algunos detalles aparentemente inexplicables.Pero al final, todo se divulga como una simple sucesión de eventos de mala suerte, "Clase nula" en portugués.Por encima de todo, sentí que la historia tenía sentido, y todo encaja en su lugar, las propiedades de un buen script. También debo mencionar la banda sonora, que ayuda a la creación de un entorno increíble. Y si piensa en los recursos que Fernando Fragata utilizóPara hacer esta película, creo que hará que muchos productores de Hollywood ...