He estado esperando con ansias el lanzamiento de este DVD (y su seguimiento {PRISERSER SCORPION DE FEMENINO: # 701's Gudge Song}) por algún tiempo. Disfruté mucho las dos primeras películas de esta serie. Después de simplemente ver esta película, tendría que decir que esto es probablemente mi favorito de los tres. Las tres de estas películas fueron dirigidas por Shunya Ito. Sin embargo, lo que es genial acerca de ellos, es que, aunque todos cuentan con el mismo personaje principal (jugado maravillosamente por Meiko Kaji), son cada uno enormemente diferentes de los demás. La primera película (prisionera femenina # 701: Scorpion) es más o menos una mujer típica en la película de la prisión. Pero el carácter del escorpión es muy intrigante, muy recordando a los anti-héroes de muchos spaghetti westerns. Y el director a menudo usaba algunos enfoques visuales muy interesantes e inusuales para el material. La segunda película (scorpion femenina de convictos: Jailhouse 41) es un verdadero tour-de-Force. No tanto, una película de WIP, ya que la mayor parte de la película tiene escorpión y otros seis reclusos escapados en la Lam. Esta película (PRISIONES DE PRESIDENTE PRESENTADORA: BESTIA ESTABLE) es la tercera en la serie y la última dirigida por Shunya Ito. Este se desempeña todo más de un drama del crimen. Una vez más, nuestra heroína está en la carrera. Pero este tiempo fuera, ella ha logrado mantener una cierta cantidad de normalidad en su vida (de todos modos, relativamente discreto). Ella consigue un trabajo, encuentra un lugar para vivir, ella hace un amigo en el exterior. Pero, por supuesto, todo tiene que desentrañar eventualmente. FPS: Bestia Estable tiene una historia más directa que se le dice a un ritmo más pausado que sus predecesores. Pero me pareció comprometiéndome de principio a fin. Y no te preocupes: ¡Todavía hay mucha depravación para dar la vuelta en esta película! Pero creo que estas películas trascienden la mayoría de las películas de explotación porque los elementos más perturbadores se juegan en un tono más recto en lugar de ser utilizado exclusivamente para el valor de choque en su cara. Sí, definitivamente había momentos en esta película donde me encogí con fuerza. Pero no sentí que le restarían el valor de la historia (bueno, tal vez una o dos veces). Una cosa que disfruto mucho sobre estas películas es la continua acumulación de MyThos de Escorpión. Con este desarrollo de personajes de entrada se usa mucho más extensivamente que en los dos anteriores. ¡Llegamos a ver que es mucho más que solo un vengativo de piedra vengativa! Como mencioné anteriormente en esta revisión, seguido una cuarta película. También presenta Meiko Kaji como escorpión, pero tenía un director diferente. Sin dar nada, quiero mencionar que FPS: Beast Stable termina de tal manera que haga una secuela completamente innecesaria. La cuarta película sigue siendo bastante buena, pero parece jugar como una nota de pie de página superflua a una trilogía que sopla mentira. Recomendaría encarecidamente esta película a cualquier persona interesada en películas fuera de las ordinarias. FPS: Bestia estable se puede disfrutar como una pieza independiente (al igual que las primeras dos películas), pero también recomendaría ver a los demás primero si aún no lo has hecho.