¿Qué tan pobre es esta película?Bueno, lo tengo menos de dos meses y apenas puedo recordar de qué se trataba ... También pagué un £ 1 para esto en DVD, la antigua historia de 'Put-a-New-Cover-on-the-BOACK-Y-tonto-tonto-will-buy-it 'syndrome.Todo lo que realmente recuerdo que el fundido corrió mucho, el uso de autos debe haber estado demasiado por encima del presupuesto y que un vampiro estaba involucrado.Por otra parte, adivinen que podría saberlo desde el título de la película. Hasta la basura de video o directamente al DVD de Jack Beap-Jack, ya que es ahora.Esto estará en los contenedores de ganga en las tiendas de alquiler, supermercados y tiendas de caridad hasta la muerte del sol.Sólo las cucarachas gobernarán la Tierra, pero esta basura aún estará cerca.Dios bendiga el amanecer de la era de DVD ....