Quedarse sin tiempo en algún lugar en medio de Johnny to's Cannon, en la categoría "Solid Bien". Como un thriller del crimen, no es terriblemente original o abrumador y las escenas de acción no lo harán alejadas, pero tiene algo más para ello. Es un Johnny películas después de todo, tiene que. YYY LAU tiene 72 horas para vivir. Él decide jugar un extraño juego de gatos y ratones con un negociador de rehenes de la policía de HK, interpretada por Lau Ching Wan. Esa es la trama en pocas palabras. Encima de eso para pilotes capas de giros y giros que mantienen los procedimientos interesantes en todo. De vez en cuando se vuelve demasiado complicado por su propio bien, pero nunca le permite obtener lo mejor de ello. Sin embargo, al igual que Johnny está a punto de entregar una película de crimen sólida y bien hecha (que, vamos a enfrentarlo, son Dime-A-DOZEN), se desliza en trozos y piezas que se queda sin tiempo como un completo. Experiencia emocional, proporcionando el alma y el corazón al esqueleto bien engrasado. Los conceptos de sincronismo y minimalismo (grapas en su trabajo) se exploran en gran parte. Siempre sutil, dejando que las imágenes hablen por sí mismas, dándoles tiempo para desarrollarse con largas tomas y disparos de seguimiento lento, corte ejemplar a la puntuación, todo está aquí. Una pequeña historia de amor en un autobús entre Andy Lau y una niña se encuentra entre los puntos destacados de la película y parte del "corazón" de la que estoy hablando. Tan simple pero tan poderoso. Lo mismo ocurre con las escenas de automóviles de Lau y Lau Ching Wan's y el enfrentamiento de la sala de bolos. Sin embargo, algo de que me impida reclamar que se quede sin tiempo es una obra maestra. Tener toda la capacidad y artesanía hasta una muesca, pero también puede ser demasiado trabajador, a veces. Cuando él es bueno, es muy bueno. Incluso hay un momento aislado de brillo puro que son demasiado buenos para su propio bien, dejando una esparcida agridulce por el resto de la película. Estoy convencido de que si él le pone su corazón, puede hacer una película realmente genial. Como es, esta es otra de sus películas que es defectuosa pero agradable. Debajo del estilo Slick HK, es el humor negro y el sincero drama que hace de esta una película convincente. Vale la pena mirar, definitivamente.