Esta película es tan horrible, es graciosa, no del todo, de los niveles de hilaridad, sino divertido. La actuación es horrible, la música es atroz y la historia no tiene un poco de sentido ciego. La historia gira en torno a un hombre vestido con un horrible disfraz de abuelita matando a un grupo de personas en una fiesta. Las escenas de muerte están tan mal hechas son hilarantes. Una niña está apuñalada repetidamente en el pecho, pero no grita, intenta o defenderse o defenderse o huir. Ella también logra permanecer de pie a pesar de ser apuñalado repetidamente. Otra escena de la muerte que involucra una cuerda también es extremadamente hilarante. Ningún pensamiento parece haber sido puesto en la parcela. La abuela parece moverse mágicamente de un área a otra (por ejemplo, esconderse debajo de las hojas en un bosque, justo donde la víctima simplemente está parada, aparece frente a alguien a pesar de que había estado detrás de ellos diez segundos antes), las personas se besan con extremadamente Momentos inapropiados (¿Pararías y besarías a alguien si estuvieras siendo perseguidos por un maníaco homicida) y el doble giro al final es absolutamente ridículo, parece que solo lo arrojaban solo para confundir a las personas? Aconsejaría a las personas que vean esta película si les encantan las fortuitas películas de terror como el troll 2, el temido o el gnomo de sangre, pero no lo veas si espera una película de terror de miedo, te decepcionará