'Anne Christie' fue la película 14 de Garbo y la primera en la que se escuchó su voz husky sueca.Ella interpreta al personaje principal, Anna, que ha luchado con ser abandonado por su padre Chris (un dueño de barcaza borrachos jugado por George F Marion), y con la desgracia de la vida que tiene que conducir a mantener su cabeza sobre el agua.Irlandés Matt (Charles Bickford) puede marcar el punto de inflexión para ella ... o lo hace?Garbo se ve y suena muy bien en este drama, que, aunque se ve bastante grueso y se mueve a un ritmo lento, sigue gestiona intereses y comprueba a una audiencia casi 80 años después.Marie Dressler tiene un impacto en el papel que le dio un segundo éxito de la película en películas como MIN y Bill, cena a las ocho, y Emma;Mientras que Marion y Bickford son más que adecuados. Un rebanado interesante de historia de la película.Garbo lo haría mejor en los años siguientes, pero 'Anna Christie' siempre será recordada por primera vez que habló en la pantalla.