Reed Diamond juega a un hombre que sufre de amnesia que ha estado en un asilo mental durante más de una década después de que se encontró preguntándose los caminos traseros con sangre en sus manos. Los médicos quieren probar un nuevo medicamento experimental que devolverá sus recuerdos perdidos si funciona. Pero cuando las drogas le dan alucinaciones de un demonio, elige escapar en su lugar. Mientras estaba afuera, se hace amigo de un joven cuyo padrastro (Greg Grunberg) maltrata a su madre, no la dejará cerca del cuarto oscuro en su sótano y actos sospechosos en general. Mientras que el 'misterio' general de la película es un poco fácil de identificar paso. Antes de que se revele, encontré que el Sr. Diamond está actuando para ser atrapado lo suficiente como para mantener mi atención a lo largo. (En interés de la divulgación completa, he sido un gran fanático de su homicidio y su breve, pero extremadamente pivotante, rol en el escudo a través de Journeyman & Dollhouse), no es una gran película ni una buena película, sino lo suficientemente servicable. Aunque me gustó mejor que las películas anteriores que he visto en el director / escritor Michael Hurst (Sala 6, Pumkinhead 4, Mansquito) Oye Candy: One fleeting Par de tetas en un grado de alalucaciónMy: C-