La película aparentemente se basa en una novela de horror francesa popular, de Arthur Bernède, desde 1927. No es que alguna vez haya escuchado al respecto, pero Belphégor ha sido un tema popular antes de las películas y mini-series. La primera película se lanzó en 1927, simultáneamente con la novela. Arthur Bernède formó parte de un grupo de escritores que escribieron y produjeron películas y novelas simultáneamente. El personaje Belphégor es una de sus creaciones más conocidas. Una vez, Sophie Marceau fue una nueva actriz europea prometedora que conquistará Hollywood. Sin embargo, ahora ha dejado de nuevo a las películas como esta. No se equivoca a jugar en películas de calidad francesa, ya que es el país que se origina, pero esta película es simplemente ridicules. El programa es principalmente que la película se basa en sus efectos especiales, para hacer que la película sea buena y aterradora. Bueno, los efectos de horror y especial, nunca han sido una buena combinación, con algunas excepciones aquí y allá. No es que los efectos especiales estén mal en este caso. Especialmente para una película europea, es simplemente bueno, pero solo está fuera de lugar, ya que la película le dio la sensación que podría haberse hecho fácilmente sin su efecto. En realidad, habría hecho que la película sea mejor y más aterradora para ver, sin duda sobre eso realmente. La película simplemente no está tensa ni se compromete a mirar, además, ya que la película parece tener dificultades para elegir el enfoque correcto. A veces, la película escoge un enfoque ligero y con menos serio, mientras que en otros intenta claramente ser una buena película de terror de miedo. Esto es principalmente la razón por la que la película simplemente no funciona en ningún nivel. Puedes decir que la película es incluso un poco aburrida. Todo también empeora definitivamente hacia el final. Después de un tiempo, simplemente dejas de preocuparse por esta película y su historia y empiezas a desear haber decidido ver algo más en su lugar. La edición parece totalmente apagada. Utiliza cortes demasiado rápidos, sin mucho estilo, mientras que la edición rápida obviamente estaba destinada a darle a la película un estilo bueno y moderno. Además, la línea de tiempo es simplemente un mal estado a veces, como si algunas secuencias se editaran en el orden incorrecto. La puntuación musical también es realmente molesta y, a veces, ni siquiera suena para adaptarse a la película, como si todo tuvo tiempo. Anotó antes de que la película terminara disparando. No puedo creer que el compositor Bruno Coulais es un compositor nominado al Oscar. El puntaje musical es casi tan molesto como la película sus efectos de sonido. La película está llena de muchos personajes, sin embargo, simplemente no podría preocuparse. También parece muy poco probable que una mujer como Sophie Marceau caiga para un hombre como Frédéric Diefenthal. La película también cuenta con Julie Christie, que es agradable, pero simplemente no agrega mucho a la película.A horrible reloj.3 / 10