El hombre ha estado en los llegados más lejanos de la tierra y ahora está viajando a nuevos mundos. Pero con los nuevos mundos vienen los males antiguos ... los vampiros del espacio. Y no solo un puñado sino de toda la tribus. En esta película (que vi como "niños de sangre", pero supongo que también pasa como "guerras de vampiros") vemos lo que sucede cuando los terrícolas imperialistas se encuentran con los vampiros imperialistas. Hará que esta revisión sea muy corta porque no es necesario una buena revisión. Lo mejor que puedo decir para esta película es que tiene un buen elenco de la lista de B y las próximas estrellas. Natassia Malthe era Quintana, y era mucho más atractiva aquí que en "Bloodrayne 2". Michael Ironside es Muco, y siempre es un favorito de los fanáticos (como digo, es el Pobre Jack Nicholson). E incluso conseguimos Carrie-Ann Fleming como "la esposa de Damian", que los fanáticos de los horrores ahora reconocerán como el Jenifer del epónimo de "Jenifer" de Dario Argento. Así que esta película, tan mala como sea, no es sin algunos nombres adjuntos ... pero lo mismo se puede decir del trabajo de Uwe Boll.El concepto de los vampiros de seguimiento militar y matar en el espacio no es necesariamente una mala idea, Pero se cae fácilmente en el ámbito del "queso" y esta película cae mucho. La actuación, especialmente de los vampiros, está sobre la cima y simplemente no encontré las explicaciones de su existencia muy convincente. Lo peor de todo, las tribus de vampiros tienen los nombres "Voorhess" y "Cuerofaces". Entiendo que se suponía que esto era una referencia inteligente para los fanáticos del horror, pero en absoluto no era inteligente. Simplemente sonaba mudo y fuera de lugar (a diferencia de las referencias mucho más sutiles en el "Slither" de James Gunn, como tiendas de nombres después de los directores de terror más conocidos). Eso es todo lo que quiero decir. Si puede soportar un montón de queso (en este día, no pude y soy de Wisconsin) y quiero ver a los actores promedio con trajes deficientes luchan contra los vampiros en el espacio (aunque "espacio" se parece mucho a cualquier otro bosque en la Tierra) Compruebe esto, si puede encontrarlo. No lo recomiendo personalmente cuando puedas ver otras películas de vampiros quesos ("Vampiros" de Jon Carpenter) u otras películas de espacio para quesos. O tal vez incluso algunos buenos. Pero, hey, haz tu cosa.