En la inmortal "Shaun of the Dead", se nos presentamos a un Londres donde los Slackers y los altos y poderosos se ven obligados a combatir las versiones de cadáveres de sus amigos y familiares reanimados. Al final de la película, se sugiere que los zombies sean inofensivos y utilizados como mano de obra barata. "Fido" nos presenta un epílogo para "Shaun", ubicado en la América de la década de 1950, en un hilarantemente ingenioso y original "¿Qué, si ...?" Película. La película se encuentra post-zombie-apocalypse, para un cambio; Después de los terrores de las Guerras Zombie, terminadas por la creación de la compañía Zomcon y sus collares de zombis patentados que hacen que los cadáveres sea tan dócil como los corderos. Cada ciudad del mundo está cercada desde la zona silvestre, el paisaje de una vez fértil desgarrado por los zombies sobrevivientes y sobresalta de las guerras apocalípticas. La idílica ciudad de Willard es su suburbio típico, prístino de 50, con una pequeña diferencia; El estatus social se mide por la cantidad de zombis domesticada de una familia. Desafortunadamente, la familia Robinson no tiene zombies en absoluto, debido a su patriarca, Bill's, temor a los reanimados muertos. Timmy Robinson y su madre Helen sufren las presiones de la vida suburbana, hasta el día en que Helen compra a un sirviente zombie en un intento desesperado de impresionar a los vecinos. El zombi gana el amor de Timmy cuando lo rescata de un par de matones violentos, y Los dos forman un vínculo para rivalizar el cliché clásico "niño y-su perro" ... un niño y su zombie. Timmy nombra a su "PET" Fido, y pronto se convierte en una ayuda para que Timmy y Helen escapar de la banda de rutina, como la prisión, los ha puesto en. Pero cuando el collar de domesticación de Fido sigue en el Fritz y devora a los ancianos la Sra. Henderson, el Robinsons tiene que contener su conexión la repentina epidemia de zombies salvaje y aún logran mantener a su amada Fido.A Film cuyo agudo ingenio y sangre satírica lo llevan tanto como su fundición de estrellas (incluyendo "la matriz" CARRIE-ANNE Moss como Helen Robinson y Billy Connelly como Fido), "Fido" es un ZOM-COM por las edades. Con algunas subparcelas bastante retorcidas, por ejemplo, los sentimientos dulces e inquietantes que Helen y Fido comienzan a tener el uno para el otro, y un comentario conmovedor en los 50 suburbios y el género zombie, la película logra sacar lo peor (y lo mejor) En sus personajes, mientras aún te permite cuidarlos. "Fido" es, de lejos, una de las mejores comedias oscuras que he visto, una de las mejores películas que he visto en mucho tiempo, y lo mejor. Zom-Com desde la increíble "Shaun of the Dead".