Licencia dramática: algunos lo odian, aunque es necesario para contar cualquier historia de vida. En el caso de "Lucy", los puntos principales de los años adolescentes de Lucille Ball, la carrera temprana y el matrimonio de 20 años a Desi Arnaz están incluidos, aunque de una manera truncada y reelaborada. Los principales puntos emocionales de la vida de Lucy están aclarados: Lucille's Lucha por encontrar su nicho como actriz, finalmente floreciendo en la brillante Comedienne que hizo a Lucy Ricardo una leyenda; su matrimonio turbulento, romántico y, finalmente, imposible, a Desi Arnaz; Lucy & Desi creando el primer Imperio de la televisión y para siempre asegurando su lugar en la historia como la pareja de comedias más memorables de TV. En Lucille Ball, Rachel York hace un trabajo encomiable. No espere ver la misma transformación milagrosa como la que Judy Davis hizo al jugar a Judy Garland, pero York hace que la bola sea tan buena, y es muy divertida por su propio derecho. A pesar de que su tiempo de comedia es diferente a Lucy, ella sigue siendo creíble. La película nunca entra en muchos detalles sobre su comportamiento perfeccionista en el set, y su maltrato de Vivian Vance durante los primeros años de "I Love Lucy", pero viendo a York Purray Lucy ensayando en privado es una buena inclusión. El Daniel Pino es más delgado y menos carismático. que el verdadero Desi fue, pero él tiene su propio encanto y hace un trabajo mayormente decente con el acento de Desi, especialmente en la escena de apertura. Madeline Zima fue decente, si no demasiado memorable, ya que el adolescente Lucy.Vivian Vance y William Frawley no aparecieron mucho, afortunadamente, ya que Rebecca Hobbs y Russell Newman no eran muy convincentes en los roles. No es que no sean buenos actores por derecho propio, simplemente no fueron todos los que se adaptaban a las personas que estaban jugando. La mayoría de los actores eran de Austrailia y New Zeland, y los acentos reprimidos son detectables a veces. Aunque la estructura principal de la película se pega al hecho histórico, hay muchas desviaciones, algunas por razones aparentemente inexplicables. Jess Oppenheimer, el escritor principal del programa de radio de Lucy "Mi esposo favorito" que comenzó en 1948, se representa en esta película al llegar a la escena para ayudar a "Amo a Lucy" en 1951, sin tener en cuenta el hecho de que era el principal. ¡creador! ¡Esta película también representa a Marc Daniels como el principal director de "I Love Lucy" por toda su carrera, ignorando completamente el hecho de que fue reemplazado por William Asher después de la primera temporada. Además, aunque me imagino que esto se debió a las restricciones presupuestarias, se muestra que los Ricardo se muestran en el mismo apartamento para toda su estadía en Nueva York, cuando en realidad cambió de apartamentos en 1953. El conjunto de la cocina es un poco más grande y fuera de escala de El original también. El hogar de Connecticut se ve bastante cerca del original, excepto que los lados derecho e izquierdo de la casa se han condensado y reestructurado. También hay Desi hablando de comprar RKO en 1953, durante el incidente de Lucy's Red-Spare, a pesar de que RKO no llegó al mercado hasta 1957. Estos cambios bien podrían haber sido para una licencia dramática, y la película funciona para transmitir los hechos principales, pero ¿Le habría lastimado para mostrar un poco más de respeto a Oppenheimer y Asher, dos figuras vitales en la historia de "Amo a Lucy"? El mayor gaff viene en las escenas de recreación "I Love Lucy", al menos algunos de ellos. Siempre es arriesgado recrear algo que se captura en el cine y ha sido visto por miles de millones de personas, pero aún más, cuando se realizan cambios obvios. La escena con el pan de pan gigante se truncó, y cualquiera que esté familiarizado con ese episodio habría notado las diferencias de inmediato. El número "Estamos teniendo un bebé" también se acortó, pero aparte de eso prácticamente estaba muerto. De lejos, la mejor era la escena de "pisón de uva", con Rachel York, realmente clavando los modales de Lucy. Los productores tomaron la decisión sabia de no intentar recrear directamente los bits de fábrica "Vitametavegamin" y de caramelo, en cambio, mostrando que los actores los ensayan. Estas escenas demostraron ser efectivas debido a ese enfoque. La culpa principal de la película es que hace que el supuesto ya los espectadores ya conocen mucho sobre la vida de Lucy, ya que mucho se desató o se omite en absoluto. En general, sin embargo, da un retrato decente del matrimonio de Lucy & Desi, y los errores fácticos pueden pasar por alto cuando el desarrollo del personaje funciona de manera efectiva.