* Spoilers menores * Sabe, está llegando al punto en que Walt Disney Television Animation también podría llamarse la animación de la secuela de Walt Disney. Estas secuelas van desde excelentes ("belleza y la bestia: la Navidad encantada" y el fantástico "Lion King II: Simba's Orgulle") a horrible ("El regreso de Jafar"). (Esto es, por supuesto, mi opinión personal). Ahora Disney nos trae su última secuela. "Aventura de Scamp", y si bien está defectuosa, todavía está entretenida. La calidad de la animación no está a la altura con la animación de la función Disney; Aún así, los animadores hacen un buen trabajo de llevar a la vida los personajes. Lady y Tramp no han envejecido un día desde 1955. La confianza todavía habla de su sentido del olfato y "OL 'confiable", y Jock todavía le da dolor al respecto. Hay una buena pelea entre el vagabundo y un perro enorme en la libra del perro, y una vez más, nos tratamos con una cena de espaguetis con las dos leads románticas (aunque es muy dudoso que esto se convierta en una escena clásica como su predecesor). Realmente No importa la mayoría de las canciones (aunque Roger Bart y Susan Egan, las voces de canto de Scamp y Angel, cantan sus partes muy bien). Tanto Melissa Manchester como Norman Gimbel han hecho mucho mejor trabajo en el pasado. La puntuación de Danny Troob está bien, pero nada memorable. Y algo de la pandilla de Junkyard parece un exceso de equipaje; Es decir, realmente no hacen mucho. La voz funciona, por otro lado, es bastante buena. Mientras no me gusta Jeff Bennett como el dogcatcher, él es muy bueno como el vagabundo. Chazz Palminteri hace un buen trabajo como Buster, líder de la pandilla de Junkyard, y Alyssa Milano da lo que puede ser su mejor desempeño como Ángel. Luego hay Scamp (quién es la imagen que escupe de su padre). Se le expresa a la perfección de Scott Wolf. Wolf hace un excelente trabajo de mostrar la racha silvestre de Scamp y su lado suave. Todas en todas, mientras que la "aventura de Scamp" es defectuosa, todavía hace que la visualización sea bastante entretenida. Sin embargo, es mi esperanza que la animación de la televisión de Disney Walt dirigirá su atención a un material más original para sus futuras versiones.