Le he dado a esta película una calificación elevada de 2 estrellas, ya que personalmente aparece en minutos 42 y 43 de la película ... La escena del bar de la carretera en Rusia. En esta escena, el director de la película me ofreció la línea inmortal, "50 dólares ... bebes y hablamos", pero sentí que mi contraparte polaca podría hablar en un acento ruso más convincente que podría, así que me negué a tomar esto. Hablar parte en. Estaba ligeramente estrellado, ya que esta era mi primera experiencia cinematográfica ... y quién sabe ... estas líneas podrían haber terminado allí con líneas como "Volveré" y "francamente, querida, yo no Importar un bledo". Si hubiera hablado esa línea, entonces mi nombre aparecería en los créditos del aluminio Rancid como 'Heavy 1' en lugar del nombre de Ryszard Janikowski. A medida que pasa el tiempo, me cuento afortunado de que mi nombre no está conectado de ninguna manera a esta película. Aunque pasé un día entero en el set, en la isla de Barry de South Wales del sur, nadie podía decirme cuál podría decirme lo real. La historia fue. Los caterings y la dama del vestuario estuvieron de acuerdo en que parecía tener mucha juramento y desnudez en ella ... Las cosas ciertamente podrían haber sido peores si hubiera terminado desnudo en esto más terrible de las películas ... todavía ..... en el lado positivo ... Me di charlando con Rhys Ins Ifans durante un descanso. No tenía idea de quién era, ya que "Notting Hill" aún estaba por ser liberado, y no un indicio de que podría ser galés. Hizo varios comentarios inapropiados sobre lo que se había convertido en una horrible pozo de Barry Island desde que mi infancia visita allí en los años 70 y 80. Fue solo cuando Keith Allen apareció que me di cuenta de que estaba en una producción de calidad ........