Con la excepción del sonido, ninguna de las anteriores son realmente críticas por este tipo de película de horror independiente (verdaderamente).Los efectos de maquillaje y Gore son muy buenos y el actor principal fue efectivo, la actriz principal, aunque atractiva necesita un entrenamiento, ya que era particularmente pobre. El problema principal con Mesterworld es que es una longitud, en 108 minutos su media hora demasiado larga para ser efectiva.Como una película de Slasher, la parcela solo de unos diez minutos de los primeros cincuenta son relevantes. En lugar de lugares, es visualmente atractiva y, a veces, la falta de iluminación funciona en las películas a favor.Sin embargo, cuando esto se combina con el pobre sonido, al igual que el caso con la mayor parte de la película, las secciones grandes son difíciles de ver. Esto podría ser, sin duda, sería un entretenido si la película "asesino en serie de la muerte" unificada con una edición juiciosa y despiadada, enSu forma actual se juega como un corte aproximado sin terminar.