Entré a esta película esperando un strass, y si bien el testigo de MUTE toma la influencia de dicho estilo de la película, esto es mucho más que solo su película promedio de slash. Hay una serie de thrillers que se centran en una cierta discapacidad, la ceguera es más común (terror ciego, espere hasta que las colas oscuras, gato o'nine para nombrar un puñado), pero las implicaciones de tener un plomo mudo en un thriller como este están bien retratados, y en realidad integrales a la trama como el hecho de que el personaje principal no puede hablar es a menudo la razón por la que se encuentra en situaciones peligrosas que serían fáciles de salir de cualquier otra persona. Nuestro testigo mudo es Billy Hughes, un artista de maquillaje que trabaja en una producción de cine de terror en un estudio en Moscú. Ella se encuentra encerrada después de las horas de una noche, y luego de intentar llamar ayuda a su hermana, se tropieza con lo que al principio parece ser la creación de una película de sexo ilícita, ¡pero pronto resulta ser una película de snuff! Ella trata de convencer a las autoridades de lo que ha visto, pero descubre que nadie cree su historia ... Recientemente, Hostel hizo los titulares para mostrar la película de tabaco en un país extranjero, pero esta película lo hizo primero y realmente hace un mejor trabajo. Tal vez no es tan desagradable como el opus de Eli Roth, pero el Gore es más efectivo, y desde que Director Anthony Waller (que continuó dirigiendo a uno de mis thrillers modernos favoritos con "lo culpable") implementa un buen sentido del humor en los procedimientos. , El testigo silencioso es lo suficientemente dulcemente sangriento como divertido de ver. El Director ciertamente tiene un talento para la elaboración de paseos de emoción suspensos, ya que este nunca se mantiene quieto. La parcela se pone en acción rápidamente, y Waller presenta constantemente los giros de la trama que dan una gran mano para ayudar al valor general de entretenimiento de la película. La actuación no es mala para una película de B, con jóvenes artistas marina Zudina, Fay Ripley y Evan Richards que ofrecen buenas actuaciones. El ambiente es arenoso, y las ubicaciones rusas son adecuadamente hostiles, lo que ayuda a la película a retener una atmósfera de presentimiento. En general, el testigo silencioso es una película mucho mejor de lo que podría esperar que sea. La trama fluye bien, y la atmósfera y la tensión son el lugar.