La novia de la imagen tiene una excelente mirada al pasado de Hawaii y las personas que vivieron allí en ese tiempo.El tiempo, el dinero ganado y las horas en que estas personas habían puesto en sus vidas para sobrevivir y vivir, se necesitan un nuevo significado a la sangre, el sudor y las lágrimas. El concepto de citas / emparejamiento es algo así como lo que hacemos similares hoy a través de la red..Solo eso es más de correo caracol.Correo muy lento de caracol. El canto de las canciones de la plantación de los trabajadores me recuerda a las canciones de los trabajadores de la plantación del sur de su desaparición y objetivos futuros. La película muestra las dificultades, así como las suaves escenas románticas que Hawaii puede traer.Como la quietud de una tormenta que viene y el repentino caos de la lluvia y luego la tranquilidad.