Como lo mencionó alguien más, comienza con un extraño prólogo sobre una niña rubia que mata a un gato. Luego, la historia principal: un fotógrafo (gaffari) y un escritor (Shepard) se reúnen por casualidad y realiza un viaje a las montañas. Primero, pasan la noche en una posada donde se gritó el lierde ligeramente sordo, con una irritación creciente para la audiencia, por Gaffari. Una vez en las montañas, buscan refugio nuevamente y son invitados por una anciana amable que parece demasiado hospitalario para los extraños (Hansel y Gretel, ¿a cualquiera?) Lo que sucede, lo que sucede, me iré para que el espectador audaz se clasifique porque más seguro de que t. Ahora, me gusta Eurohorror, y esto habría sido mejor si solo Artigot (escritor y director) hubiera hecho algún intento de la historia lógica. El telón de fondo (Pirineos?) Hace un lugar excelente e intrigante para las ocurrencias misteriosas y ocultas. Los picos verdes podrían ocultar fácilmente las fuerzas sobrenaturales y aquellos que los ordenan. La fotografía es agradable. Solo deseo que todo lo que tenía sentido. Puedes ver esta película en archive.org.