Este dibujo animado documenta el segundo encuentro entre Wile E. Coyote y el RoadRunner, y es definitivamente mejor que su primera reunión en Fast y Furry-OUS (1949). Si se mide por valor estético, entonces esta caricatura no se ubicaría entre los 5 principales o 6 del año 1952. Independientemente, este es un corto muy divertido. COYOTE (Carnívoro Vulgaris) persigue a la carretera (Accelerati Incredibilus) a lo largo de la carretera y se cansa completamente. Los ingeniosos nombres científicos "latinos" de los personajes son muy originales, y se han imitado antes en otras caricaturas relacionadas con la ONU. El coyote se derrumba y pone una expresión maravillosa de ... No sé, también. Estas expresiones de Jonesesque hacen que esta caricatura brinde más que su participación de tarifas en siete minutos. Luego tiene una idea, y se usa otra expresión ridícula. Los chistes de slapstick son todos hilarantes, y enmascaran el hecho de que es verdaderamente malo infligir dicho dolor en un coyote pobre, indefenso, genio. Todo el mundo sabe, pero a quién le importa. La vieja mordaza de cohetes está presente, también. Coyote se corre a un cohete, que debe producir suficiente OOMPH para que pudiera ponerse al día con RoadRunner y agarrarlo. En cambio, el cohete se dispara en el aire y se convierte en un fuegos artificiales en la distancia: come en Joe's. Esta gag clásica se origina en esta historieta; Aunque obvio, todavía hace que la gente se ríe. El resalte verdaderamente es la persecución a través de la Mineshaft. Los dos luces de casco de desgaste, y vemos el túnel a través del cual los dos van, con solo las luces visibles. Aquí, la comedia alcanza un pico. Una secuencia imprescindible, tal vez incluso la mejor secuencia en los primeros días de RoadRunner. El toque final es proporcionado por la escritura de Michael Maltés, como se apaga la luz de Coyote y, sin saberlo, enciende un partido en una habitación llena de explosivos, se muestra la superficie donde un montón de cactus salta y explica las letras "¡Yipe!" Después de la explosión. Tales cosas pequeñas te hacen reír a través de solo siete minutos, y tan pronto como comience la diversión por todas partes. Los patines de cohete son otra buena idea, al igual que la bebida libre de agua y el yunque en la cuerda apretada (una secuencia que aparece en el espacio de espacio [1996]). Para dar los resultados de los de distancia, sería inútil. La bebida libre demuestra ser un problema para Wile E. al final de la segunda secuencia de la segunda secuencia: a saber, los patines de cohete. Esta caricatura clásica está llena de animación fina, excepto por los personajes. Aunque están animados muy bien, los dos personajes son muy primitivos; que podría ser una subestimación. Aunque al principio puede parecer extraño, el humor de las secuencias subsiguientes hace que uno olvide. Si te gusta Vintage Jones, vea esto. Si amas a Roadrunner, consigue esto en el video. Excelente entretenimiento (calificación: 8/10).