No entendí a las personas que lo calificaron sobre 5. Creo que es una película horrible desde cualquier punto de vista.Parcelas, actuación, arte, diálogo, música, en absoluto!No me importa un bajo presupuesto ... ustedes tienen que obtener algún punto.Vagando, preguntándose ... sin punto ... Dos niños comenzaron a besarse en la cama.Horrible, justo horrible.Amo las películas indie, no te importa que sea lento.Sin embargo, esta película me decepcionó desde cualquier perspectiva.Incluso el graffito, no artístico. Me preguntaba qué tipo de personas le gustaría.Soy una mujer en mis 30 años.¿Es para los adolescentes que tienen algún tipo de soledad sobre la vida, o simplemente no lo entiendo?¿Qué obtuve entonces?¡Perdiendo el tiempo!Por favor, vaya por otros.