Vi a esta película por primera vez hace 3 años, y fue presentado por entonces el jefe de Disney, Eisner y el verdadero Jim Morris.about hace un mes, regresó a la televisión, y esta vez lo grabé. Desde entonces, debo haberlo visto al menos tres veces. Esto es una maravillosa, inspiradora, siente una buena película que está escrita inteligentemente y actuó de manera creida por todos los interesados. Se resiste a ir por cada truco sentimental en el libro, así como a todos los demás clichés. Es refrescante ver una película donde los niños no están sacudidos y tienen una gran cantidad de problemas de comportamiento, y los deportistas no son retratados. A medida que las cabezas musculares impulsadas a la testosterona. Estos son personas normales que tienen sueños como tú y yo. En mi opinión, Hollywood se fue al otro extremo a lo que terminan "realismo arenoso", haciendo películas donde todos maldicen, y tiene problemas con la agresión. Este La película es sobre un hombre que tiene un sueño, y es alentado por amigos y familiares para perseguir ese sueño. La gente en Big Lake TX parece tan agradable que quiero moverme allí. Si dije B4, la película no intenta ir por la borda con sentimentalismo. Dennis Quaid, como de costumbre, nunca decepciona. Lo he visto desde finales de los 70, y está tan subestimado. Pero esta película tiene excelentes actuaciones de todos los interesados, y Kudos a los escritores. Una joya en la película está cerca del final cuando Jim está practicando en el Dugout antes de la Gran juego, y su esposa lo llama desde las gradas. Él se precipita y se acerca a su familia. La mirada en las caras de los otros tres lanzadores que se encuentran en el banco en el dugout no tiene precio. Si estás buscando un cambio de ritmo, luego escoge esta película.