Esta película, aunque aparentemente se basó en una película del mismo título en 1951 lanzada por MGM y protagonizada por Janet Leigh, sigue siendo una gran película. Danny Glover en una de sus mejores actuaciones trae a George Knox, a un gerente de béisbol de suerte con un temperamento corto, a la vida. En cuanto a que esta película se "apilada", ¿qué tal si agrega a Christopher Lloyd (su experiencia en el escenario funciona y muestra en sus actuaciones en la pantalla, un maravilloso actor), Joseph Gordon-Levitt (tercera roca del sol), Brenda Fricker (un encantador y la actriz irlandesa bien condimentada), Tony Danza (sí, incluso él es bueno en esta película), Matthew McConaughey (él robó el espectáculo aturdido y confundido, y su papel puede no ser tan fundamental en esta película, pero obtuvo la exposición), Adrien Brody (lo que dije sobre Matthew McConaughey va lo mismo para Adrien, excepto la parte aturdida y confundida), algunos actores de gran carácter como Taylor Negron (David), Tony Longo (Messmer), Jay O. Sanders (Ranch Wilder), Neal McDonough (Bass Whitt) y un veterano experimentado en una de sus presentaciones finales, Ben Johnson (Hank Murphy, el dueño de los Ángeles de California), y el resto del elenco hace un gran trabajo, además de una gran historia que se está elevando a bonita. Mucho, a cualquiera, no me importa en qué recesos de la depresión. Me encantó esto Película de niño, y trae recuerdos de vuelta cuando lo veo hoy. Necesito esto en DVD. Lo recomiendo a cualquier padre que esté buscando algo que sus hijos no hayan visto, y todos los demás, para el caso.