¡Vi a esta película con mi madre, y me encantó!¡Era una historia tan dulce, (sin mencionar graciosas debido al reparto de apoyo!) Nunca hacen películas como esta ... ¡nunca!Mi parte favorita es cuando Grace (Minnie Driver) descubre la muerte de su novio, y que ella tiene el corazón de la esposa fallecida y ella grita: "¿Qué pensaba Dios?"Yo creo que todos (no importa en quién crees) tienen pensamientos de esa manera una vez en un tiempo.Pero si bien es muy sappy, podría hacerte creer en el verdadero amor y el destino por una vez y para todos. (Suspiro) El tiempo de comedico entre Bonnie Hunt y Jim Belushi le harán que te rompas (especialmente en la escena mencionada anteriormente, es terrible, ¡Y sin embargo, tan divertido!).Hacen una buena pareja, y espero volver a verlos en algo pronto.10/10 estrellas