¡Este es un juego genial! Está bien, tal vez no tenga algunas de las características que estaba destinado a tener, sino que el yvil digital todavía se ha encontrado con un buen juego. Hay una cierta similitud con la élite (puedes comerciar, recoger armas y cargar con los barcos destruidos, ir a misiones) Sin embargo, este juego presenta una misión muy guionada. Es una gran misión. ¡El sistema de control es diferente, usa el mouse! ¡Básicamente, vuela la nave espacial alrededor de un sistema y trabaja camino! El juego presenta algunos gráficos bastante buenos, incluso a través de ella se realizó en 2003. Debería funcionar bien en un PC incluso específico. La historia cuenta con una gran voz que actúa de John Rhys Davies, George Takei, Jennifer Hale (aparece en todos los juegos de computadora). Quédate con la historia que mejora y mejor a medida que pase. Incluso hay una sección de carreras, donde usted y un oponente tienen que correr sus naves espaciales alrededor de un curso (le involucra a través de los anillos). Esta sección me tomó un tiempo para vencer. Agrega variedad al juego. Algunas secciones son un poco difíciles aquí y allá, pero en general puedes vencer a este juego. El juego tiene una escena de modización activa en la red. Recoge algunos mods para extender el juego. Todavía no he jugado ninguno de los mods. ¡Lamentablemente se canceló una secuela de esto, una vergüenza!