Mi mamá, mis primos, y yo somos grandes fanáticos de Jane Austen. Sabemos todas las palabras a la obra maestra del orgullo y el prejuicio de 1995, y hemos visto a Emma de Gwyneth Paltrow, un número vergonzoso de veces. He leído todos los libros, y incluso me siento sentado por el sentido y la sensibilidad y la persuasión varias veces. Así que mi mamá y yo pensamos que sería bueno ver a Northanger Abbey en Film.Bad Idea! Esto es casi la peor película que he visto. Es aún peor que la versión de Alicia de 1998 a través del vidrio de aspecto, o la película de 1939 Nancy Drew que compré en Wal-Mart por $ 1 (mis "peores películas anteriores"). Lo primero que se equivoca, que notas en la escena de apertura, Es que la "heroína", Catherine, tiene una imaginación espantosa y extraña, inspirada en las novelas de basura que una heroína Jane Austen nunca tocaría. A lo largo de la novela, tiene sueños (día y noche) en la que se lleva a un hombre horrible con una peluca grasa, arrastrada por un campo para que Dios sepa, lo que todo, y de repente rescatado por un chico con tontos en una Horse blanco. La segunda cosa, cualquier espectador de la película notará instantáneamente es la música de gailatería y saxofón de alto nivel que se supone que es la banda sonora. ¡No hay música clásica delicadeza o bailes de inglés inglés aquí! También es evidente, casi a primera vista, que la actriz (por falta de una palabra mejor) elegida para jugar a Catalina está completamente apagada. Primero, ella es bastante poco atractiva, y se traduce aún más por su comportamiento de la ONU-Austen. ¡Sus miradas y movimientos son simplemente wacky! Además, son completamente afectados e increíbles. Esta triste falta de habilidades de actuación afecta a casi todos los actores en la película. Ni siquiera el Sr. Tilney, el supuesto "pretendiente del joven" es decente. Se introduce más y más personajes, un sabor extraño en los trajes por parte de los cineastas se hace evidente. Enorme, los tocados de estilo antoinette de Marie se enfrentan con los vestidos de imperio (en su mayor parte). Una mujer francesa, al parecer, un amigo de General Tilney, está hecho todo en negro como una especie de pesadilla antigua de Goth, tiene una sorprendente similitud con Michael Jackson en un vestido negro. Su apariencia se hace incluso a Sillier por una gran marca de belleza de media luna en su mejilla. También tuve que preguntarme sobre la precisión histórica del lápiz labial rojo brillante que casi todas las mujeres estaban usando. Otra anomalía que mantuvo a mi madre y aullar con la risa durante unos diez minutos fue la escena de "baño". Lo primero que notamos fue que los hombres y las mujeres se bañaban en una gran casa de baños juntos, probablemente no es muy probable a principios del siglo XIX. Luego vimos que todas las mujeres parecían estar usando grandes placas de china o plástico, usadas alrededor de sus cuellos con cuerdas. Las placas flotaban horizontalmente en el agua, que contenían algunas piezas misteriosas de ... algo. Adivinamos que era jabón, luego las hierbas aromáticas, finalmente, cuando la sustancia misteriosa comenzó a desaparecer entre los disparos, lo deducimos fue la comida. Pero todavía no estoy seguro. Y eso ni siquiera es la mitad de lo que está mal con la Abadía de Northanger. Mi advertencia a cualquiera que esté considerando alquilar esta película: quédese en su mano. Y si alguien está considerando comprarlo, bueno, ni siquiera sé qué decir a eso. Pensarías que cuando los actores y otros haciendo que esta película consiguiera aproximadamente 1/4 del camino, se darían cuenta de Qué monstruo estaban creando y detener. Desafortunadamente, no lo hicieron, y la abadía de Northanger se dejó caer en el mundo.