1er vimos 2/18/2007 - 4 de 10 (Dir-Leon Leonard): Película Fair Adventure basada en una novela del autor de Moby Dick Fame, Herman Melville. Esta película trata sobre el capitán de un barco que había robado los ojos (que eran perlas negras extremadamente raras) de la escultura de Dios de la tribu nativa y las escondían en algún lugar que solo él sabía antes de abandonar la isla de TIVI. Se enfermó muy enfermo y estaba en un viaje secreto para volver a la isla para recuperar las perlas por sí mismo, mientras que otras (como su hija) pensaban que regresaba para ser tratado por el hombre de la medicina local. Otros no sabían la razón del viaje. En realidad, un Stowaway sabía la verdadera razón del viaje, para devolver los ojos a su Dios. La parte tonta es que las perlas estaban escondidas muy cerca de la estatua y todo este tiempo los nativos corrían a su tribu sin que Dios tenga ojos (causándoles todo tipo de problemas). En el camino, nos tratan (por alguna razón) a un breve espectáculo de naturaleza submarina con una anguila eléctrica que lucha contra un pulpo local (Supongo que solo Herman Melville sabe de qué se trataba todo esto). Una vez que llegan a la isla, el capitán muere, pero pasa el paradero de las perlas a su hija, pero también obtiene la maldición de la enfermedad. Uno de los chicos malos descubre dónde se encuentra el Dios y convence a la hija a ir allí y robar las perlas, pero en este punto, los buenos los buenos descubren lo que está pasando y se produce una pelea. No le diré los resultados de la lucha o la finalización, lo dejaré hasta usted para descubrir si lo desea. Como dije anteriormente, la película estaba bien, pero algunas cosas muy tontas que ya he mencionado disminuyeron su impacto. Me pregunto si ese nuevo "Piratas del Caribe" consiguió algo de su trama de este --- Hmm ... Perlas negras, una maldición (me pregunto ...) Bueno, no importa, esos elementos no hicieron un muy buen. Película en este caso u otro. Parece que aprenderían son lecciones, pero con el dinero en esa película más nueva, estoy seguro de que no lo harán. Oh bien.