Rosenstrasse es una historia conmovedora de coraje en la adversidad. Las mujeres Reichdeuutch encuentran que sus esposos judíos han estado encerrados pendientes de deportación. Uno un aristócrata repudiado por su familia, Lena Fischer, se encuentra entre la mafia, al igual que la hermana del general Gudario. Pero el rango y el privilegio no merecen ninguna consideración especial. Tampoco el servicio al Reich como un detenido femenino cuyo marido está en el Ostfront aprenderá. En una de las escenas más horrorosas de la película, los guardias llevan la banda de boda dada por su marido soldado. Para que no pienses que esta es una brutalidad alemana típica, en Estados Unidos, hoy enamoramos, Lady Bush, ordenando imperientemente el arresto de las madres de la estrella de oro (madres de los miembros de servicio de los EE. UU. Matados en acción) porque su misma presencia es ofencial. Poco, lamentablemente, ha cambiado en los 60 años de Der Fuher a Der Fumbler. Afortunadamente, la hija de ocho años, Ruth se escapa de la captura. La esperanza en el frío en Rosenstrasse Lena Fischer se encuentra al principio a tomar Ruth respondiendo de una manera que tomamos Como típicamente alemán. Incluso el hermano del colono de Lena Fisher Arthur von Eschenbach, que es consciente y se opone a la Holocost, se advierte a Lena contra ella. Pero Lena elige abrazar la idea con una rebeldía estadounidense incluso al cambiar el nombre de Ruth, el nombre de sonido más ario Helga Lehmann. El asedio termina favorablemente en Rosenstrasse, pero Lena llorece: ¿Qué le pasó a Ruth después de la guerra? Años más tarde, la hija de Ruth, Hannah, se encuentra en busca del pasado de su madre y conoce a Lena de 90 años bajo la ocultación de escribir una historia personal de la guerra. Lo he considerado interesante que Hannah quería mucho buscar a la familia, pero nunca se registró. El destino de su abuelo duró por última vez que ha servido en la parte del Ostfront.