Los fabricantes de esta fina película hicieron un trabajo excelente para involucrarte con los personajes, ya que sufrieron a través de esta horrible experiencia. La escena horrible en el bosque se hizo muy útil que olvidas que estos hombres eran solo actores, jugando partes.Nunca se han sumergido en una película, ya que tengo este. Burt Reynolds y Jon Voight nunca fueron mejor en la pantalla, así como buenas actuaciones de Ned Beatty, Ronny Cox, Bill McKinney, y aunque apareció solo brevemente, James Dickey,El hombre que escribió el libro sobre el que se basa la película, como el sheriff de Aintry.it es algo perturbador, y los niños, por supuesto, deben estar protegidos de él, pero este es un gran cine espectacular.