Estaba esperando esto en función de las críticas en esta y la calificación bastante buena. Esta fue una gran decepción. Esto no sostiene una vela para las películas de zombies contemporáneas como Shaun de los muertos, el día de los muertos, la tierra de los muertos, etc. Las películas de horror a veces tardan un tiempo para ir, tienes que construir los personajes, así que cuando lo tabules. , sientes cierta empatía, pero aun así, hay un total de 45 minutos para sentarse a través de aquí incluso antes de oler un cadáver, hasta ese momento, es como ver una mala telenovela, no sucede nada de ningún interés o relevancia y si usted es Voy a ver esto por primera vez, honestamente puede comenzar a observar después de 45 minutos, no se perderá nada de parentes. Cuando las cosas se ponen en marcha, es todo lo que es muy sub-par. Algunas de las muertes y maquillaje se hacen bien, otros se hacen muy mal, la coherencia falta aquí y hay algunos errores de continuidad realmente impactantes y algunas de las actuaciones más importantes que he visto en la que he visto. Esto podría ser transitable si realmente Se cree que todo esto se estaba llevando a cabo en un avión, pero con armas de fuego, que se decepcionan, sin pilotos en la cabina en una tormenta violenta, pero el avión permanece en el aire, vamos, no todos somos simples. OOH, Y realmente hace un minuto entero para que un Missil de Jet de Luchador golpee un avión que se encuentre a unos cientos de metros de distancia. Sé que es una película de zombies y tienes que estirar las cosas, pero esta película junto con los otros defectos principales enumerados anteriormente tenía cero credibilidad. Uno para perderse.