Sé que a nadie le importa, pero lo hago. Esta película es histórica por una razón. Es la unidad de dos héroes de dos grandes setenta películas de ciencia ficción. Bueno, uno es genial, y uno es bastante malo. El Grande es realmente grande, de hecho, es lo mejor. El malo es verdaderamente malo, de hecho, es lo peor. Por supuesto, de la Grande, me refiero a "Star Wars" y es estrella Mark Hamill, también conocida como "Luke Skywalker", quien es el héroe de esta película sobre un niño que obtiene su vette, y luego va a Las Vegas (en una iniciativa) y Después de una gran cantidad de aventuras, eventualmente la recupera. (Desde que está en la fijación de autos, supongo que puedes llamarlo "Lube Skywalker"). A lo largo de la forma en que se encuentra con una puta con un corazón de oro, y termina frente a un personaje interpretado por Kim Milford, el héroe de la película de ciencia ficción de los años setenta "Laserblast", que es, como lo he insinuado anteriormente , la peor película de ciencia ficción jamás hecha. Milford interpreta al Baddie principal a quien Hamill regresó a su auto. Me doy cuenta de que a nadie le importa esta reunión de dos grandes cifras héroes, pero sí. Y también debo decir que esta es una de las mejores / peores películas de todos los tiempos. La actuación de Mark Hamill necesita la fuerza, la trama necesita un extenso entrenamiento de Jedi, y el carácter de la prostituta jugado por Annie Potts podría ser el carácter más molesto de todos los tiempos, en cualquier película que he visto. Pero es una película divertida para ver en un día de fin de semana, o una noche de lunes a la semana, tarde en la noche, muy tarde. Es una de esas películas que meandicas, buscando algo, pero sin encontrarlo y, sin embargo,, al mismo tiempo, es todo el propósito, como el jazz de forma libre, simplemente existir como es. Y lo hace. Y lo que es, no es tan bueno, pero no puedes decir que no es entretenido, porque durante una hora y media podrías sentirte arrancada, pero no te sentirás engañado. Así que apáguela, relájate y disfruta de esta joya confusas sin ninguna expectativa, y que la fuerza esté contigo, siempre.