"Menaza" no es graciosa. Intenta duro, demasiado duro. Pero rara vez trae una sonrisa. No hay actuación, solo asalto. Uno de los personajes principales lleva una mueca estúpida en su cara toda la película. Sin duda, ya que los hermanos menos talentosos eran protagonizados, escribieron y produjeron la película de la que estaban completamente ciegos a su falta de talento. El Menace consiste en una serie de una serie UNP UNPUNY, una broma. El Punchline se puede ver a una milla, pero tiene que esperar hasta que todo se desarrolle. No hay oneters zippy ni un diálogo rápido aquí. Solo una escena después de otro edificio hasta la broma. Los gustos son juveniles. LOC DOG (el que tiene la Perma-Grimace) habla con una mujer hermosa, pero luego tiene ... mal aliento y luego se escoge la nariz y luego, espere (¡recuerda que debe siempre W-A-I-T)! ¿Qué tan gracioso es eso? Los niños de diez años pueden encontrarlo gracioso, ya que no habrán escuchado los chistes tantas veces antes. Alternativamente, si le gusta ver películas completamente borrachas o apedreadas, podrás seguirlo y incluso puede encontrarlo divertido. El desafío se emborrachará lo suficiente como para reducir su estado mental al nivel de la película sin desmayarse.