No lo entiendo. Simplemente no entiendo. "Barney y Friends" ha sido atrapado por millones de años a través de los años, y admitiré, yo era uno de esos lambasters. Cualquier niño que vea este programa no se da cuenta de que lo que están viendo es solo un pedazo de basura. Barney es muy molesto, y muy egoísta. Añadir Baby Bop, y se pone aún peor. Añadir B.J., entonces tienes una pesadilla de televisión muy espeluznante. Entonces, obtienes a los niños. ¡Tienen edad suficiente para saber qué Barney está tratando de enseñarlos! ¿Qué están haciendo allí en primer lugar? Sería divertido si Barney y sus amigos aparecieran en el show de Jerry Springer. ¡Eso será ciertamente uno de los momentos más salvajes de la historia de la televisión! Aún más significativo es que este espectáculo marcó el comienzo del final de la televisión pública, ya que lo sabíamos, ya que hemos visto cada vez menos de los programas de televisión pública más informativos e interesantes que se emitieron en la década de 1970 y la década de 1980. Qué gran diferencia hace un hijo egoísta de una pistola. Cuando este espectáculo deja PBS, se sentirá un gran suspiro de alivio entre millones de personas, pero se hará una gran abolladura en los anales de la historia de la televisión. Un mensaje a Barney mismo: es posible que no se dé cuenta, pero sus días están numerados. En pocas palabras, hay otras opciones. Mejores opciones.