El gran problema es dónde comenzar, ya que esta película necesita su atención las próximas dos horas y es mejor que no pierdas unos minutos para obtener un coque, ya que hay un peligro que no puede seguir. Pero bueno, también hay un botón de pausa. Bruce Willis debe viajar a una timeMachine para averiguar un poco de antivirus para un virus que hizo que los animales gobiernan sobre el mundo en 1996. Gracias a algunos errores que primero termina en 1990, luego en la Primera Guerra Mundial y lo arruinó todo lo que podría verse. Como, Terry Gilliam se encuentra con lo que debe ser uno de los scripts más inteligentes de la historia. Este ex Monty Phyton Hombre sabe exactamente cómo se debe decir las historias de Genius SF y su elección del reparto no podría haber sido mejor, existe el lunático Brad Pitt (su rendimiento en el asilo es memorable) y un magnífico Bruce Willis, quien demuestra que es más que algunos Schwarzenegger, quiere ser. Es una película que puedes ver una y otra vez, ya que el guión es tan raro y complicado (y, sin embargo, puedes seguirlo) que cada vista le brinda otras sorpresas. Uno de mis grandes favoritos.