Casting Jack Cassidy como Ken Frankin era prendiendo brillo. Cassidy personificó la arrogancia, la confianza, el encanto y el ingenio, todos con una sonrisa de condescendiente, malvada, malvada en su rostro. En mi opinión, Jack Cassidy es, con mucho, el mejor asesino (habiendo aparecido tres veces) en la serie Columbo. Este rendimiento particular (y primero), es mi episodio favorito de Columbo, cada vez que se da la mano. Un Fresco Steven Spielberg hizo un trabajo de cámara increíble (sí, había un par de sombras de la cámara en los actores a veces), capturando los matices y bromas en ángulos diferentes e intrigantes entre Columbo y Franklin. Además, los disparos panorámicos y ajustados en Big Bear Lake, CA (Cabina de Franklin's Home) eran muy impresionantes. Si aún no has visto este episodio, entonces te debes a ti mismo para hacerlo, es una verdadera obra maestra. Jack Cassidy fue Un actor y cantante muy talentosos. Su personalidad carismática era altamente infecciosa. Su muerte en 1976, a los 49 años, fue muy triste y, de hecho, muy trágica, seguramente tuvo sus mejores años por delante. Descanse en Peace Jack, vivirá para la eternidad a través de su gran trabajo.