No es una película terrible, mi hijo de 10 años le encantó, y él sería la demográfica objetivo, así que supongo que golpean el lugar.Sin embargo, bastante aburrido para un adulto. Debo relacionarse con los personajes animados de LEGO, incluso Mod High-Tech Ones. Pensé que la elección de las tres grandes virtudes del mundo de Bionicle era un poco extraño, un deber, y destino.¿Soy el único que piensa que esos suenan un poco fascistas?Especialmente el destino.¿Qué pasa con la libertad, la igualdad, la justicia, etc. Bueno, venderá LEGO?Tipo de aburrido para una película, pero no está mal por un anuncio de 74 minutos.Pudo haber sido mucho peor.