Tengo que comenzar con Ed Furlong en este. Tienes que. Dios bendiga a este niño. $ 5 Bucks dice que el personaje que juega en esta película es lo que realmente es como en la vida real. Él tiene un soleador o dos que me hicieron caer casi soplo debido al sutil humor en el guión. Conoces todas las pruebas que este tipo ha pasado en los últimos años y ni siquiera parece que Furlong está actuando. Tal vez por eso su actuación fue buena. Lo mismo con Madsen. Sigues pensando: "Apuesto a que este tipo es realmente así en la vida real". ¿Madsen incluso tiene que actuar? Solo natural Vosloo, obviamente, se ha movido desde el tipo de momia de tipo de tipo. Creo que la mayor sorpresa para esta película fue el desempeño de Jordana Spiro. Sus reacciones son el lugar en esta película. Lamenté si ella estaba caliente o no, pero me di cuenta de que solo me gustaría ver más de ella. No es un gran fan de las películas tipo / host de hostaje. Pero de lo que soy un fanático de las películas con muchos giros y giros para tratar de mantenerte adivinando. No solo sus ladrones estándar se hacen cargo de un banco, matan a los rehenes, y los buenos vicinan en el tipo de película final. Los giros siguen llegando ... y vienen. Las escenas de la cafetería funcionan mejor con las cámaras de mano para mostrar lo que es realmente allí. No glosado en un poco. Piense como el estilo de Bourne Ultimatum "Lite" en algunas escenas en la cafetería. Y para aquellos fanáticos de Bo Bice, el actor Curtis Wayne (quien juega a Karl) te hará hacer una doble toma. Estos tipos son gemelos. Mientras observaba me preguntaba por qué algunos de los actores tenían acentos extranjeros y qué estaban haciendo en esta pequeña ciudad. Tenía sentido al final que estas personas tienen un contrabando de cosas a otros países / estados para que pudieran tener estos acentos. Pero se revela más en las características de bonificación de cómo algunos de los productores querían hacer esta película para audiencias internacionales con algunas de sus estrellas en las que podríamos haber escuchado. Y algunos de ellos están fumando. MONCIA DEAN? Necesito decir mas.