El brillante representación de Gregory Peck de Douglas MacArthur de la batalla de Corregidor en Filipinas al comienzo de la guerra del Pacífico en gran parte a su eliminación, ya que la ONU Comandante durante la Guerra de Corea ofrece razones para creer las tres de las posibilidades anteriores. Ciertamente, el general estadounidense más controvertido de la Segunda Guerra Mundial (y posiblemente nunca) MacArthur se presenta aquí como un hombre de contradicciones masivas. Afirma que los soldados por encima de todo anhelan la paz, sin embargo, obviamente se glorias en la guerra; Él niega constantemente cualquier ambición política, pero casi todo lo que hace se usa deliberadamente para aumentar el candidato presidencial; Obviamente, cree que los soldados bajo su mando tienen que seguir sus órdenes a la carta, sin embargo, él mismo desafía deliberadamente las órdenes del Presidente de los Estados Unidos; Muestra gran respeto por otras culturas (particularmente en Filipinas y Japón) y, sin embargo, está completamente fuera de contacto con su propio país. Todas estas cosas se mantienen en equilibrio a lo largo de esta película, y al final, el espectador se deja para atraer sus propias conclusiones sobre el hombre, aunque se deja uno sin duda de que MacArthur amaba sinceramente y apasionadamente a su país, y especialmente el ejército. Dedicó su vida a la actuación de "Pepk, como dije, como dije, brillante, en el punto, en realidad, de eclipsar prácticamente todos los demás en la película (que quizás es apropiado, dado a quién le fue retratado), con la posible excepción de Ed Flanders. . A pesar de que ofreció una mirada convincente a Harry Truman y su actitud hacia MacArthur: sarcástico (refiriéndose repetidamente a MacArthur como "Su Majestad,") enojado, frustrado y finalmente alimentado con este general que simplemente no respetará a su autoridad como presidente. . Marj Dusay también fue intrigante como la esposa de Macarhur, Jean, dedicada a su esposo (a quien ella misma se refería como "general", aunque su relación parece haber sido lo suficientemente feliz). Disfruté mucho de esta película, aunque quizás te hubiera gustado. Horare un poco más sobre la vida temprana de MacArthur. Siempre me he ridículo en la reacción de MacArthur a EisenHower que se eligió al presidente ("Hará un buen presidente, fue el mejor secretario que he tenido", que parece resumir lo que MacArthur pensó que el papel del Presidente debería ser, especialmente a sus comandantes militares durante la guerra.) Bien vale la pena observar. 8/10