La adaptación de la película del corazón de la oscuridad es decepcionante, tanto como una película como como una representación de la historia clásica de Joseph Conrad. Hay varias pequeñas diferencias entre el libro y la película, pero eso se espera en cualquier libro para la transición de películas. Kurtz muere en una ubicación diferente; El gerente no acompaña a Marlow en su viaje; La amante de Kurtz pasa mucho más tiempo con él que en la historia. El problema real es la cantidad de imágenes que se pone en la película, pero no tiene ninguna base en la historia real. Por alguna razón, el director encuentra la necesidad de "especificar" algunas de las escenas, agregar drama o acciones que rara vez tienen algún sentido y siempre no son importantes para la historia. Algunos ejemplos que vienen a la mente son la "amante" de Kurtz golpeando a Marlow sobre la cabeza y derribándolo. No pasa nada mientras él está inconsciente y Marlow ni siquiera provocó el ataque. Un par de horas pase y se despierta: la pérdida total de tiempo. Kurtz tiene un mono de mascota que, por alguna razón al azar, mata a un capricho. Además, cuando Marlow abandona la estación de Kurtz, hace la decisión "noble" de dejar atrás a todos los invaluables marfil que había obtenido, sin ninguna razón real. Otro defecto es el personaje de Kurtz. John Malkovich es una opción terrible para jugar al hombre que se describe como alto e inspirador: un hombre con una presencia dominante. Prácticamente susurra todas sus líneas, que, en las manos de un actor más capaz, podrían haber sido muy pensadas provocando. No puedo eliminar la imagen de John Malkovich tocando un grupo de ratones y hombres con discapacidad mental cuando lo estoy observando, el papel de Kurtz. En general, calificaría la película a las 3 de las 10 estrellas. Es una buena película si has leído el libro y quieres verlo en forma de película, tal vez para ayudarlo a visualizar las escenas, pero como fuente de entretenimiento, nunca lo recomendaría.