Una cosa, estoy seguro de que todos los que han visto a esta película estarán de acuerdo es que es muy espeluznante. Las otras películas en la trilogía no oficial de Polanski también son espeluznantes, pero son diferentes en lo que los hace espeluznantes, pero todos ellos tratan con la misma cosa, todos ellos tratan con la mente. Definitivamente, las personas que miran fijamente son muy espeluznantes, cada una de ellas envió escalofríos por mi espina dorsal que me hizo incapaz de sentarse aún. Nuevamente, si has visto las otras dos películas mencionadas, estoy seguro de que encontrarás esto bastante espeluznante, porque comienzas a esperar rasgos típicos de Polanski en los que crees que has llamado, es consciente de esto y seguirá bromeando. Con cosas simples, personalmente, cada vez que Trelkovsky se convertiría lentamente, me estaría preparando para un salto, tal vez eso es solo yo, pero se sentía destinado a hacer eso, aunque era bastante sutil, no hay acumulación de la música en aquellos. Momentos. La actuación en esto fue bastante buena, en su mayoría de Polanski, por supuesto, los otros personajes de la película no tienen todo tanto tiempo para superar la ventaja. Polanski realmente se demuestra como un gran cineasta, no solo puede dirigir y escribir grandes películas, pero en realidad puede actuar también. No creo que haya otra persona mejor que pueda haber sacado el personaje de Trelkovsky, Polanski se asentó en perfectamente. Me gusta ver películas donde el director también está separado del reparto principal, para mí, realmente destaca su fantástica versatilidad y su talento, que respeto mucho. Una cosa que no me gustó de esta película es cómo se hizo en inglés. Para aquellos que no saben, esta es una película francesa, financiada estadounidense, y también en hacerlo más exitoso comercialmente, se hizo principalmente en inglés. Hay partes que es muy obvio que ha habido doblaje, y no sé por qué lo es, pero 3/4 de la época en que hay un doblaje, obtienen la persona completa incorrecta para hacer el DUB. Hay una mujer en la película que cuando habla es obvio que es obvio que es un doblaje, pero obtuvieron la persona más molesta para hacer la voz en off, fue dolorosamente dolor a mis oídos para escucharla hablar, ella tenía la voz más alta de tono alto. He escuchado en un tiempo, casi parecía falso, pero no veo lo que era el punto, era un personaje bastante pequeño. Honestamente, lo preferiría si lo dejaban, como se filmaba, partes de él en francés y partes de la misma en inglés, porque el doblaje en esta película era un dolor y no estaba cerca (dos películas completamente diferentes, lo sé) el Alto estándar de otra película que hizo algo similar, que fue, lo bueno, lo malo y lo feo. Me doy cuenta de que no es un gran problema, justo cuando te das cuenta, se vuelve molesto, pero estoy seguro de que no te sentarás allí el largo intento de leer lo que realmente están diciendo, independientemente de si conoces el francés. ¿Qué tal? Grandes sobre Polanski es que te dejará pensar que lo conoces, que conoces su estilo, que en algunos aspectos lo haces, pero en realidad, no puedes ver qué hay detrás de esa esquina. Esta película es mucho más abierta a la interpretación que las otras dos películas mencionadas, lo que creo que realmente fortalece esto en particular. Personalmente, siento que esto es lo mejor de los tres, no estoy seguro de lo que viene a continuación, pero todos están relativamente cerca en su nivel de grandeza. El final es fantástico, es tan fácil disminuirlo durante mucho tiempo para llegar a ninguna parte. Elijo no pensar mucho en eso, solo para tener mi opinión personal y dejarlo en eso. Me he desviado, y realmente no he tenido ninguna idea de lo que hace que esta película sea tan grande, no creo , Así que lo haré rápidamente aquí. Si le gustó la repulsión y / o el bebé de Rosemary, le garantizo que disfrutará de esta película para decir lo menos. Para aquellos que son demasiado desafortunados para haber visto, entonces le recomiendo que revise esta película si está buscando algo que es una película bastante espeluznante que sea bastante inteligente, particularmente el final, así como si está buscando algo que se ocupa de la mente. , paranoia incluso, aunque eso es mejor instalado bajo repulsión.