He estado viendo un ataque del programa religiosamente durante unos 6 meses (tal vez más, pero no mucho). Estaba muy enamorada de Olivia y encontré a Kevin para ser muy ingenioso y el repertorio entre ellos muy bueno. Últimamente, aunque está empezando a ponerse delgado debido a muchos factores para mí. Primero, mi segmento favorito es los primeros 15 minutos llamados alrededor de la red, que muestra 5 clips de video que encontraría en un sitio como YouTube, que generalmente son graciosos, o de las personas que se lastiman inadvertidamente (algunas intencionalmente). Umm, esto cuando se ve de 4 a 5 veces a la semana, se muestra una y otra vez las mismas cosas, realmente no he visto nada tan bueno y solo puedo reírme de que las personas probablemente rompen sus cuellos y se paralizan tantas veces. El espectáculo es como un desfile tardío, quiero estar en el informe de Be / Colbert, también, si no vive en un estado azul y no es un liberal automático, este humor también envejece, McCain es viejo, sí, lo que sea. Libs no tiene agallas para burlarse de sí mismas porque no son lo suficientemente inteligentes como para darse cuenta de que se endurecerían con un sentido del humor que pueden reírse de sí mismos, por lo que es casi cada show bash McCain o Palin, Sheesh. Así que tenemos los mismos viejos vídeos de personas que se lastiman de que debemos seguir riendo y luego, un humor político izquierdista que nunca se ríe, de su propia debilidad. Seguiré observando desde que miro en el trabajo y es todo lo que está encendido, esperando que me entretengan, pero se está poniendo un poco viejo. Sin embargo, me gustaba el relleno de Host de Chris y Alison, en realidad eran un buen cambio de ritmo; Tal vez este espectáculo podría hacer una cosa de host rotatoria. Olivia, quien pensé, a veces, al principio, fue realmente divertido, ha recurrido a esta constante respuesta puting y está envejeciendo, lol. 7 de 10; Te mantendrá en una mentalidad joven que es buena si eres un baby boom más joven como yo (mediados de los 40). Tal vez una caricatura del día sería otro segmento que deberían hacer, hay un montón de cosas disponibles que podrían usar.