Recientemente, recientemente observé la película autobiográfica de Ed Wood Jr. Glen o Glenda por primera vez después de haber escuchado tanto al respecto durante tantos años. Nada que había leído o oído hablar de esta película podría prepararme por lo que vi. Esta tiene que ser la película más extraña jamás hecha. Estampado Buffalo, Mujeres en Bondage, Satanás Prancing Around y Bela Lugosi, divagando solo como él, "Bevare, Bevare ... Tire de la cuerda, tire de la cuerda ...", fue totalmente loco. La actuación era atroz y el diálogo era hilarante involuntariamente, exactamente lo que uno esperaría de una película de madera de Ed. Habiendo dicho todo eso, tan horrible como era esta película, tengo que darle crédito a la madera ... estaba muy por delante de su tiempo. Tienes que recordar que cuando esta película se hizo que los travestis, ni siquiera se discutían en público, mucho menos el tema para una película. He leído que Wood era un travesti en la vida real, y estoy seguro de que esta película se basó en sus propias experiencias. Estaba triste ver a Bela Lugosi tener que decir las líneas ridículas que tenía que decir para esta película, pero fue un tipo de madera de madera, al menos le dará al Sr. Lugosi un trabajo de actuación en un momento en la vida de Bela cuando fue sin dinero. y un adicto a las drogas y nadie más en Hollywood lo contrataría. Si nunca has visto esta película, entonces tienes que verlo, especialmente si eres un fanático de Ed Wood Jr.