Esta película debe haber sido la peor película absoluta que he visto en mi vida.Mi hermana y su novio fueron a alquilar Zodiac (2007) y obtuvieron este por accidente.Pensé que era una broma ante la película real.Esto fue terrible que estaba esperando que asustara y nunca lo hizo.Esta película no había hecho hechos reales sobre el verdadero asesino zodiaco.Los cineastas claramente ni siquiera se molestaban en investigar nada en los asesinatos ... solo les gustó el nombre ... así que decidieron escribir un guión sobre nada fiel a su nombre.Estoy molesto, no me di cuenta de que no era la película antes.Trato de gustarme algo de cada película, no odio las películas ... alguna vez ... excepto esta.Si pudieras haberlo dado no estrellas, definitivamente lo haría.1 de cada 10.