Lo mejor de la película es el nombre, ya que ambos describen la trama y la actuación. Al menos no pueden decir que no le adviertan ... Al igual que el botón etiquetado, "No empuje esto". Segal debe haberse quedado sin cosas que se mueven como aviones, trenes y barcos, pero la trama sigue siendo la trama. mismo. Bajo portada, chico que lucha lentamente, pero sigue latiendo como 40 tipos de mercenarios y ni siquiera parpadea cuando lo hace. Lo que me sorprende es que Segal es ahora tan grande como un granero y los malos chicos aún no pueden golpearlo en un pasillo con una ametralladora y 50 clips de munición. ¿A dónde van todas estas balas? La única característica redentora de esta película está viendo la regla de NIA PEEPLES LOB JA (Nombre real, Jeffrey Atkins no suena tan punk) en el piso. ¡Podría pasar días viendo a esa mujer patear su pie sobre su hombro así ... ¡especialmente con un atuendo así! Era solo una ventaja de bonificación, Jeffy, Jeffy, es * Ss pateado, y la diversión esperaba que una de esas patadas en realidad aterrizara. Lo siento, es solo el momento en que nos ponemos un tipo estúpido, un tipo duro, no puede actuar raperos fuera de las películas. Pleeeeease! ¿Quién se le ocurrió con la idea de todos modos? Estaba cosechando probabilidades. Era la persona que decidía que Cameron Díaz y Drew Barrymore pasaría como ingeniosos ángeles atléticos. El único sorprendente giro en esta película es que no hacen lo que no hacen lo políticamente correcto y que entren a Jeffy. día. Sin duda, si Snoop (de lo contrario, conocido por su mamá como Calvin Broadus, lo que otra vez no suena genial cuando se refiere a él como Cal) había estado en la película, lanzó algunas señales sobre ella y probablemente salvó la vida de Segal o alguna cosa.