En un nivel, esta película puede sacar al niño en nosotros que solo quiere construir castillos de sandcastles y lanzar cosas en el aire solo por verlo caer nuevamente. Sin embargo, en un nivel más profundo, explora un profundo deseo de volver a conectarse con la tierra. Empáticamente con el artista cuando dijo: "Cuando no estoy aquí (solo) por cualquier período de tiempo, me siento poco marcado". Consideré a Andy Goldsworthy uno de los grandes artistas contemporáneos. Estoy familiarizado con sus obras principalmente a través de sus libros de mesa de café y una pareja de instalaciones de la galería de arte. Pero para ver su trabajo en movimiento, capturado perfectamente a través de la lente de Riedelsheimer, fue una revelación. Desezenos en el tiempo, las creaciones de Goldsworthy cobran vida, arremolinando, volando, disolviendo, desmoronándose, estrellándose. Y eso es precisamente de lo que se trata: el tiempo. El proceso de creación y destrucción. De emergencia y desapareciendo. De salir del vacío y convertirse en el universo, y de nuevo. Hay una calidad chamánica sobre él, al borde de la locura. Tienes la sensación, observándolo en el trabajo, que su arte es una fuerza lateral para él, que si no lo hacía, lo hiciera, lo haría y perecería. Para nosotros, Goldsworthy es capaz de compartir su visión a través del medio de comunicación de fotografía. De lo contrario, con la excepción de unos cuantos mojones y paredes, solo existirían para una persona.