Esta versión de la película británica del escenario. Soy una cámara se basa en las "historias de Berlín" de Christopher Isherwood. Este es el material de origen para el famoso Cabaret Musical Cabaret.Julie Harris, una importante actriz en etapa de su día, repite su papel ganador del Premio Tony de 1951 como Bowles Sally. Está muy lejos del personaje de Liza Minnelli, pero el "Sally" básico está aquí a pesar de los diversos códigos de cine que habría bloqueado esta historia de ser filmada en Hollywood. Harris quizás está estrechado, pero ella también es bastante buena como la Madcap y enloqueciendo Sally. Obviamente, su número de canto es apodado (por Marlene Dietrich, no menos), aunque Harris aparentemente canta para sí misma en otros momentos. La primeraurencia Harvey (con el cabello muy feo) juega a Isherwood con un encanto cero y ni siquiera puede hacer que el personaje sea interesante. Shelley Winters hace poco con el papel de Natalia (los inviernos marianos ganaron un tony de apoyo para el juego), y Anton Diffring está bien como Fritz. Ron Randell interpreta a Caddish Clive, pero parece un poco ruidoso. Lee Seidl es divertido como el Landlady.Yet a pesar de la estordero general y la mirada barata, Harris lleva el escenario central y es increíble. Esta película fue lanzada el mismo año que al este del Edén, en el que Harris le da un rendimiento brillante como ABRA. Comparar las dos actuaciones da una buena mirada a la señorita Talento que posee Harris. Estos dos personajes no podrían ser más unalikes. Harris 'Sally Preens y Prances Sobre y gruñe una risa muy pequeña. Ella también actúa círculos alrededor del aburrido Harvey. Sin la música y con una historia familiar, muchos espectadores pueden encontrar poco aquí para recomendar esta película, pero es una gran oportunidad para ver a la Gran Julie Harris que repitió lo que probablemente fue un papel muy impactante en 1951 .