He visto esta película más de una vez. Estaba a la par con muchas de las cosas espeluznantes que se mostraban en las películas de televisión en ese entonces. El único problema que tuve fue con el título por las razones obvias ... ¡uno mismo piensa de la famosa pastel de bocadillos por Drake! Dejando fuera de la primera parte, 'Hound of Hell' habría bastado. Richard Crenna siempre logra traer una sensación de seriedad a cualquier cosa que haga, de todos modos, de todos modos, si la trama es buena o mala. Pero esta fue una comida agradable de Halloween ofrecida por la red CBS. Me encantó la parte donde Crenna lleva un vuelo a un país oscuro para encontrar al místico que lo ayudaría a conquistar a la bestia malvada. Él le pregunta al conductor de la cabina cómo encontrar a este tipo. Gran diálogo entre el conductor de taxi nativo y el crenna en términos del cabina que disingen las creencias étnicas de sus propias personas. 'AW, Sr. Barry, dejé eso atrás cuando bajé de las montañas ...' - Refiriéndose al místico que rara vez ve o aconseja a las personas, y nadie sabe cómo contactarlo realmente. En cuanto a la tarifa sobrenatural, esta película todavía es agradable.