Estoy sentado alrededor de las listas de películas y no estoy realmente viendo nada de lo que quiero ver.Mi apetito sigue diciendo: "Algo así como noticias de difusión".Eso es lo que quiero.Algo inteligente y divertido, con ideas adultos y excelente actuación y escritura, y un estilo direccional que no le llame la atención.Esto bien puede ser el mejor desempeño de lastimo (es este o el gran escalofrío, en mi opinión): sin embargo, lastimadas son inteligentes, y para jugar a una persona ininteligente sin asegurarse, Wink Wink, la audiencia lo sabe - Wink Wink -- Oye, no soy estúpido ... bueno, eso está bien actuando allí mismo.Hunter es una nota-perfecta, y Albert Brooks es una revelación.(¡Y él puede leer y cantar al mismo tiempo!) Gran, gran trabajo.