El mayor golpe nacional de Lávía sigue siendo "Casa de animales", y con razón.Fue gracioso, rugoso y de buen humor. Lo contrario exacto de todas las demás películas nacionales de lamoon.Incluyendo "Reunión de clase". Por favor, no se deje engañar por la inclusión de Stephen Furst ("Flounder") de "Casa de animales".O por el hecho de que John Hughes escribió este desastre jumblado.Esta reunión es tan hilarante como el canal de la raíz y el doble de doloroso. Una estrella, y eso es ser generoso.Entonces, de nuevo, siempre pensé que la mayoría de mis viejos compañeros de clase eran demonios, vampiros y asesinos en serie.