Estaba emocionado cuando escuché que finalmente estaban haciendo este horrible evento en una película. Toda la era (el sur de la guardería de la década de 1980) y la materia (industria de drogas y porno) me intriga. Pensé que esto sería un éxito seguro. No estaba emocionado con la elección de Kilmer como Holmes, no se parecen entre sí en apariencia física o de modo. Supongo que él vende boletos? Sin embargo, estaba dispuesto a pasar por alto esto y darle un tiro justo. Estaba un poco sorprendido de que solo había otras cuatro personas en todo el teatro conmigo en ese primer día de mostrar. Ahora todo el crimen y la historia en la película es difícil de hacer, lo admitiré. No había testigos de este acto muy violento y brutal. John Holmes estaba allí, pero también era un mentiroso patológico y preocupaba lo que le sucedería a su familia (y uno mismo) si hablaba con la policía al respecto. De hecho, Holmes nunca declaró realmente lo que sucedió y el crimen fue sin resolverse. Así que esto todavía era realmente un gran misterio, un misterio que esta película no hace nada para arrojar luz. La persona que escribe el guión tenía una gran cantidad de discreción y la mayoría de los personajes principales están muertos. Sin embargo, no hay una historia real, es un claptrap fragmentado. El script es ligero y los actores intentan ser difíciles de reforzar las líneas finas de papel mediante la muerte. La película no da información sobre Holmes u otras personas involucradas. El personaje de Kilmer desaparece por largos tramos, su novia es aburrida, la policía son chistes. Incluso Kudrow intenta mucho hacer un rol endeble que se vea sustancial. Es una pieza muy poco profunda y se atreve a decir, aburrido. El director incluso trata de convertirlo en una historia de amor. Lo que es bueno, a menos que sepa algo sobre lo que realmente fue una pieza de basura John Holmes. Tal vez un par de visitas de las "noches de boogie" de Anderson podrían haber ayudado aquí. "Boogie Nights" fue innovador y emocionante en todos los aspectos. Esta película, por otro lado, fue plana y sin ningún encanto o estilo real. Incluso la música está fuera de lugar, con Duran Duran, que se está jugando en una escena que se suponía que había tenido lugar en 1980. ¿Luego tenemos a Gordon Lightfoot? Gordon Lightfoot? Podría haber sido una gran película basada en este evento espantoso, pero aún no lo he visto. Aún no he visto incluso un uno decente (a menos que consideres la escena de Rahad Jackson de las noches de Boogie).