No creo que nadie sentado para ver esta película estaría esperando que apareciera de forma remota como una historia clásica de fantasmas, pero tienes que preguntarte cuando se acabó si alguna vez te asustaban. Esto realmente no funciona en ese nivel, sino que el elenco se esfuerza mucho y la película no le importa uno de esos finales felices. La historia es sobre una pareja estadounidense que viaja a Kyoto, Japón para que Ted Fletcher (Edward Albert) pueda escribir un libro y él trae a su esposa Laura (Susan George) y su hija Amy (Amy Barrett). Su amigo Alex Curtis (Doug McClure) que trabaja en el consulado estadounidense les ayuda a encontrar una casa para vivir y encuentra uno que está encantado. Alrededor de 140 años antes en la misma casa, un samurai encontró que su esposa lo engañaba y él mata a ambos y luego se suicida. Sus fantasmas todavía habitan en la casa y cuando lleguen los Fletcher, no tarda mucho antes de que empiecen las cosas extrañas. ***** Alerta de alerón ***** A veces los fantasmas habitan los cuerpos de los Fletcher y comienzan a actuar. Como los japoneses que estaban antes y Laura comienza a coquetear con Alex, que conduce a un asunto. Mientras tanto, Ted comienza a comportarse más estricto y después de que vierte la sopa por la garganta de Amy, va a pedir ayuda a un monje. Desafortunadamente, los fantasmas se ponen ted, Laura y Alex para jugar su escena de la muerte, como sucedió 140 años antes. Esta película fue dirigida por Kevin Connor, que es conocida como un buen director de televisión, pero ha hecho que las películas de horror y ciencia ficción antes y tenga Trabajó con McClure en algunos de ellos. Si bien esto nunca se acerca a ser aterrador o en el desarrollo de la atmósfera, tiene dos cosas en ella que me gustó. En primer lugar, no tiene uno de esos finales cursi donde la pareja abrazo después de derrotar a los demonios. En cambio, termina en una pelea muy sangrienta donde todos sucumben al mal de los fantasmas. En segundo lugar, tiene Susan George en el reparto! Siempre he sido un fan de ella a pesar de que ha aparecido en su mayoría schlock pero sus actuaciones son siempre de primera clase. También se suele aparecer desnuda, que se hace aquí en dos escenas separadas y mientras ella no tiene las características clásicas ella tiene un marimacho única como la mirada de ella y es una de las razones por las que era tan popular. Pero después de aparecer en películas tontas como esta creo que la llevó a salir del negocio o trabajar sólo esporádicamente. Esto no es una mala película pero nunca convencer y viendo los fantasmas corretean alrededor cuando el Monje da un exorcismo es prácticamente digno de una risa o dos. La conclusión es que esto es una tontería y espero George decide retomar su carrera.