Esta es una horrible re-hacer de la película francesa, MA VIE EN ROSE (http://imdb.com/title/TT0119590/). ¡El único escenario que puedo imaginar en el que alguien (SINISE?! BATES?! BUTLER?! ¡¿Qué estaban pensando? "!), ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Maclaine veía al original, quedando con razón, y alistando a un amigo (con ¡No hay créditos de escritura, o talento! - a su nombre) para traducir los temas para audiencias estadounidenses, a las que ambos estuvieron de acuerdo son estúpidos, estúpidos, estúpidos. Luego, ella se alistó con otros amigos para registrarse, y lo hicieron como amigos, ciertamente, no en los méritos de esta guión, sino que, sino-the-Kitchen-fregadero. No soy un fanático de la rodilla de la película francesa. , pero Ma Vie en Rose es un trato sutil, reflexivo y estimulado de problemas culturales sensibles. Me encantaría verlo, obtenga una exposición más amplia entre las audiencias de habla inglesa, y si eso significa una re-realiza un estadounidense, así que sé. ¡Pero PUH-SIZE! Un poco de respeto por los problemas y la inteligencia de la audiencia, y una mejor dirección para los actores, ¿quién no podría decidir si trabajaban para Tenernessee Williams o Jerry Lewis?