Gene Hackman es un ex coronel del Cuerpo de Marina que le hace reunir un puñado de veteranos privados de Vietnam para regresar a Laos y rescatar a algunos estadounidenses que se han enumerado como faltan en acción. Hackman sospecha que, en realidad, las medias o las MIAS de media docena se están llevando a cabo en secreto en un campamento remoto de los laotianos a ser atormentados y proporcionar un trabajo más duro. Hackman está siendo pagado por la rica pila de Robert, cuyo hijo, como el hijo de Hackman, se cree que está entre los Mias. Pero las circunstancias son tales que Hackman solo puede lograr comprar armas antiguas y salidas, aunque logra recoger la ayuda de un Fervid Anti-comunista Loatian y sus dos hijas en el camino. No creo que la película fue Se concocó deliberadamente para respaldar el mito de los Vietnams que aún sostienen nuestros MIAS para propósitos de propaganda. El mito era lo suficientemente real. Si alguien recuerda, había muchas pegatinas de parachoques en 1982 y 1983, devuelven la MIAS. Creo que, en cambio, que la película se hizo en parte para cobrar en el mito. Fue absurdo en la cara de ella. ¿Por qué nuestro ex enemigo se negaba a devolver a MIAS? ¿Propaganda? ¿Dónde está el valor de propaganda en algo que se mantiene en secreto? ¿Para agregar la oferta laboral? ¿Necesitan cien trabajadores extra en Vietnam y Laos? Los motivos detrás de esta película, con su música triunfante y su cuenta de cuerpo alto, fueron scurrilos. Pero, ¿qué hay de la película en sí? Despojado de su tema de rescatar a los míticos MIAS maltratados, es un actionador paramilitar de rutina, no es mejor y no peor que docenas de otros que aparecieron en la década de 1980. El rendimiento del gen Hackman es el único que logra mantener su cabeza por encima del agua. Siempre está siempre confiable. De los demás, siendo este una parcela fórmula, derivada de "la docena sucia", entre otros, seguí tratando de adivinar cuál de la pandilla se sacrificaría a la misión. De los tres asiáticos anti-comunistas, pensé que uno o más eran carne muerta. Es por eso que los ayudantes asiáticos aparecen en películas como esta. (Tenía razón dos veces de los tres). También me imaginé a Patrick Swayzie como el ex oficial de novato, el más joven del grupo, que nunca había "ganado el respeto" de los demás porque nunca había visto el combate, lo haría. También tiene que ir en un modo heroico. Equivocado. Se convierte en un héroe, cierto, pero sobrevive intacto. Pensé que había una posibilidad de cincuenta y cincuenta que Hackman tendría que ir también, pero él lo hace bien. La fórmula tampoco se estira para la originalidad. El escape de POW Claustrophóbico de Charles Bronson de "The Great Escape" está aquí en la rata del túnel de Fred Ward, un claustrofobo que se ve obligado a arrastrarse a través de un tubo de drenaje con una serpiente dentro de ella, para que pueda hacer un reconocimiento en el campamento de polva Laotiana. El título, "Valor poco común", es de un homenaje que el almirante Nimitz hizo a los hombres en Iwo Jima: "El valor infrecuente era común ese día". Nimitz fue ciertamente justo en eso. Si los hombres que lucharon o no en Vietnam fueron todos igualmente valientes es remoto desde el punto. Cualquiera que viera combate o incluso se acercó a ella, poniendo sus vidas en la línea para que los muchachos en la línea a su lado, fueron lo suficientemente heroicos. Esta película, y la forma en que explota nuestra amargura sobre la guerra de Vietnam, en realidad no hace justicia.