Cuando alquilé "desquiciado", esperaba una película de Gore. El cuadro incluso afirmó que la película tenía escenas extremas de violencia que se cortaron de la liberación teatral (ahora tengo serias dudas sobre esto que se liberan en el teatro). Después de terminar la película, me pregunté cómo incluso podría recibir una versión de video. La trama es la siguiente: un grupo de tres mujeres jóvenes en un viaje de automóvil destruyó su automóvil en un árbol. Estas mujeres de alguna manera logran abrirse camino a una mansión, que contiene una mujer extremadamente sexista. Más allá de este punto, la película está compuesta principalmente por escenas inútiles que pretenden hacer que la película sea lo suficientemente larga para la liberación. Una de las cosas que hace que esta película sea horrible sea la actuación. Lisa Munson, quien juega el personaje principal, parece que está leyendo sus líneas de las tarjetas Cue. Los otros que actúan son malos, pero no tan malos como la de ella. Otra cosa que hace que esta película sea mala es la técnica de la cámara. Muchas tomas son tomadas por cámaras unidas al techo. Esto se pone muy molesto a medida que avanza la película. Además de todo eso, hay muy poca sangre, lo que hace que la caja sea muy engañosa. No pierdas el tiempo en este. Mi calificación: 1 de 10