El ritmo insoportablemente lento de esta película fue probablemente la intención expresa del director, para transmitir lo que la vida era crecer como un adolescente para el pueblo en China. Sin embargo, encontré la combinación de la "parcela" glacialmente lenta y el estilo general de filmación, tan impersonal como para ser totalmente alienante, particularmente a una audiencia occidental. A veces, en realidad tuve problemas para diferenciar a algunos personajes, ya que fueron filmados desde tal distancia. Dos horas en y yo estaba totalmente pasada. Como alguien que no solo está interesado en la música, sino que también es muy interesado en la historia y la cultura de China (y es por cierto, sin extraño al cine chino), no pude involucrarme con un solo carácter y no encontré nada para meterme los dientes . Se plantea la pregunta: si no me gustaba, ¿quién le gustaría a la Tierra? Dame zhang yimou, dame a Chen Kaige. Dame el trabajo de casi cualquier otro director chino que haya visto. Este esfuerzo lo siento simplemente no se encuentra en absoluto. Lamenté ver el cine chino juzgado contra este punto de referencia.