Esta película requiere mucha paciencia. Debido a que se enfoca en el desarrollo del estado de ánimo y el carácter, la trama es muy simple y muchas de las escenas tienen lugar en el mismo conjunto, en el apartamento Frances Austen (The Sandy Dennis). Pero la película se basa en un clímax perturbador. Los personajes crean una atmósfera llena de tensión sexual y trucos psicológicos. Es muy interesante que Robert Altman indique esto, considerando el estilo y la estructura de sus otras películas. Aún así, el estilo de audio de la marca altman es evidente aquí y allá. Creo que lo que realmente hace que esta película funcione es la brillante actuación de Sandy Dennis. Definitivamente es uno de sus personajes más oscuros, pero ella lo juega perfectamente y convincente que da miedo. Michael Burns hace un buen trabajo como el joven "mudo". El jugador altman regular Michael Murphy tiene una pequeña parte. El conjunto solemne, de mal humor se ajusta al contenido de la historia muy bien. En resumen, esta película es un poderoso estudio de soledad, represión sexual y desesperación. Sea paciente, absorbe la atmósfera y preste atención al guión maravillosamente escrito. Alabado Robert Altman. Esta es una de sus muchas películas que se ocupan de la materia no convencional y fascinante. Esta película es perturbadora, pero es sincera y seguramente provocará una respuesta emocional fuerte del espectador. Si desea ver una película inusual, algunos pueden incluso decir extraño, esto vale la pena el tiempo. Desafortunadamente, es muy difícil encontrar en las tiendas de video. Es posible que tenga que comprarlo desde Internet.