Al comienzo de la película, observamos los mayo y los toots preparándose para su viaje a Londres para una visita a sus hijos adultos. Uno puede ver toots no está en lo mejor de la salud, pero él va. Cuando muera de repente, el mundo de mayo, comienza a girar fuera de control. La película dirigida por Roger Michell, basada en una pantalla de Hanif Kureshi, es un estudio de cómo esta cifra de madre se trata de un acuerdo con su nuevo estatus en la vida y su Despertando en un mundo que ni siquiera sabe que existía hasta ahora. La vida de la misma, como una esposa suburbana probablemente fue aburrida. Obviamente, su vida sexual estaba al lado de la nada. Llegamos a saber que ha tenido un corto asunto conyugal extra, entonces nada en absoluto. Cuando puede perder a su marido, no puede volver a casa, así que, en cambio, se queda detrás de la mente de su nieto en la casa de su hija. Es en este entorno que puede comenzar a acumular después de jóvenes y hunky Darren, el lover ocasional de su hija. Dorren despierta en mayo, una pasión que ella nunca haya conocido. Puede responder transformándose frente a nuestros ojos. Mayo, quien al principio de la película es Dowdy, de repente comienza a vestirse, convirtiéndose en una mujer interesante y atractiva. Ella termina cayendo cabezas sobre los talones con este joven que la mantiene sedía con una pasión que nunca se sintió antes. Descubriendo un par de casos similares a esta historia, no fue una sorpresa para ver la reacción de May. Su propia posibilidad de una relación normal con Bruce, un viudo, termina frustrantemente por mayo, que se da cuenta de lo bueno que es su sexo con Darren. El hombre más joven, creamos, es solo en este asunto para satisfacerse a sí mismo y por una posibilidad de extorsionar dinero de mayo. Finalmente, la hija, Helen descubre lo que mamá ha estado haciendo detrás de su espalda cuando descubre las pinturas eróticas que su madre ha hecho. La película es un triunfo para el director. En Anne Reid, el Sr. Michell ha encontrado una actriz extraordinaria que brinda tanto al papel de mayo. También es increíble es Daniel Craig. Él sabe cómo reaccionará Darren a la situación. Anna Wilson Jones como Helen también es vital para la historia, ya que es la que tiene que enfrentar a la madre sobre lo que ha estado pasando detrás de su espalda. Oliver Ford Davies juega una pequeña parte como Bruce el hombre mayor en la clase de Helen y es bastante efectiva. La película es gratificante para aquellos que lo verán con una mente abierta.