No soy un espectador regular de Springer, pero voy a ver su espectáculo en los destellos y creo que el espectáculo es un placer culpable y una buena manera de matar algún tiempo. Así que, naturalmente, voy a ver esta película esperando ver "Jerry Springer sin censura". En primer lugar, Jerry aparece en aproximadamente veinte minutos del tiempo de funcionamiento de la película. La otra hora y veinte minutos se gastan construyendo esta pseudo-farsa sobre el trailer-basura, los celos, el incesto y el engaño. Jaime Pressley (que se ve caliente como Hellll) es una puta de tráiler-basura que duerme con su padrastro (un padrastro de aspecto muy inusual, que se burla de Michael Dudikoff, que finalmente se estriste de su persona Héroe de Acción). La mamá se encuentra sobre el asunto, se acercan a una pelea, quieren llevarlo al programa "Jerry" (eso es correcto, sin springer). Y luego tenemos una historia paralela con una pareja afroamericana. Lo llevan al espectáculo "Jerry". Los personajes chocan. Bla, bla, freakin 'bla! ¡La basura rara vez ha sido este Borrrring !!!! Me preguntaba por qué el infierno Springer tiene millones de fanáticos, pero ninguno de ellos revisó su película. Bueno, ahora es totalmente obvio !! ¡Si lo amas o lo odio, odiarás esta película! ¿Como puedo explicar? Es un lío total de una imagen de movimiento (si eso es lo que lo llamas). Está tan mal editado, con escenas que simplemente no se conectan, y después de un período de tiempo, la trama que viva virtualmente desaparece y está simplemente por todo el mapa. Solo imagine una telenovela predecible transformada en una farsa cómica. Con risas rara vez. Mi única nota positiva es una escena de niña caliente. Eso es tan risco como se pone. No me malinterpretes, la escena es bastante risa, pero si observa la película general que lo comparó con el material en el programa Springer, esta farsa desastrosa parece extremadamente desinfectada. MY PUNTUNA: 3 (de 10)