Spoilers por delante si quieren llamar así ... casi me atrevería a recomendar esta película sólo para que la gente realmente puede ver a un 1/10. ¿Por dónde empezar, vamos a empezar desde la parte superior ... la historia: no creen que la premisa - la película no tiene nada que ver con los coches abandonados, y la gente finially entender lo que los sucesos misteriosos son. Es un draub, básico, ir a la película de la cabina sin intensidad o "esfuerzo" .THE GUIÓN: Yo suelo dar crédito a guionistas independientes, es un trabajo duro cuando se está empezando a cabo ... pero esto es una porquería. La historia es plana, te deja sin emociones toda la película. El diálogo es extremadamente débil y líneas de jactancia predecibles "Woah, me asustaste totalmente fuera" y "Me preguntaba si te eh ... si desea to..uh, le vienen a la cabina conmigo ? ". Me dan ganas de arrancar todo el pelo, una de las cadenas a la vez y darle de comer a los caracteres myself.THE: HOLY CRAP !!!! Algunos han descrito los personajes como plana, quiero dar un paso más allá y decir que realmente tienen un arco de carácter inverso .. En realidad empezar a trabajar en un universo paralelo y casi comienzan hacia atrás ... Los actores actuando: peor que el Los personajes son los actores. Ellos ya tienen caracteres escritos pobres y añadir en el drama de acción secundaria terrible. El "Woah me asustó totalmente" que se dijo de manera monótona y lenta - como si hubiera sido dumbed abajo. Podría quejarse por horas en los actores alone.TECHNICAL: ILUMINACIÓN: Un niño de ocho años de edad, estaría decepcionado con la iluminación en esta película. Demasiado sombrío en áreas, demasiado blanqueadas en otras. El director no debe usar la luz como una emoción hasta que aprenda cómo iluminar una escena básica correctamente. ¡Pequeños pasos! SONIDO: ¿Cuántos tipos de sonido se tarda en hacer una película realmente shotty sonando? 9. Con que muchos chicos de sonido esto debe sonar increíble, pero todo lo contrario ha ocurrido. Hay una escena en particular que realmente sobresale, estos chicos están conduciendo en un coche y el sonido de los cambios de coche con todos los ángulos de cámara .... débil! Cámara: Aprenda a usarlo .Analía, me estoy quedando sin espacio de reclamo ... alquilarlo: te atrevo a ... alquilarlo y aprender de él ... darle una calificación de 1 ... le lo merece. .Signando ... Amanda Navidad