No tengo idea de lo preciso que aparece la representación de Flynn en esta película, sino incluso como una obra de ficción, es una de las peores películas que he visto en mi vida. El guión está por todo el lugar y te deja preguntándose cómo se obtuvo de una escena. A la siguiente, simplemente no se le otorga la información mínima necesaria para mantener alguna continuidad y comprender su situación actual, y es difícil comprender los motivos de Flynn y otros personajes detrás de algunos de su comportamiento. A pesar de que una serie de tontos e invasibles. Las situaciones y usted tiene película que se encuentra como uno de sus sueños que parece tener sentido mientras está dormido, pero cuando se despierta y intentas recordarlo, es simplemente extraño, inconexo y totalmente poco realista. Hay muchos largos, Las secciones musicales aburridas de la película que para mí son una mala dirección o un mal director que intentan y que no sean artísticos. Una vez de los personajes son tan agradables y el carácter de Flynn se encuentra como un mentiroso, matón, ladrón, ladrón, mu Rderer, Bear Fist Fighter, Gigolo e Imposttor, que hará cualquier cosa y pise a cualquiera para promover sus propios sueños, y de alguna manera, a pesar de todo eso, las grandes oportunidades parecen caer milagrosamente en su lap. Esta película no es entretenida ni satisfactoria en ninguna Camino y por todas las cuentas, ni siquiera históricamente precisas, ¿por qué incluso verlo? Para frotar sal en la herida, el DVD tenía una de las peores transferencias que he visto, ni siquiera estaba en pantalla ancha ni en Dolby 5.1, tenía terrible tambalón de telecina y muchos, muchos artefactos de lo que parecía un carrete de película. Eso había estado recolectando polvo y arañazos en algún lugar.