Clasificación de estrellas: ***** Desmisable **** Muy bueno *** Bien ** Podrías salir a comer en su lugar * Evitar a toda costa Costos STUCK-UP Carrera Perra Kate (Franka Potente) Se dirige al metro de Londres a Coge un tren para llevarla a conocer a George Clooney. Sin embargo, después de un día laborable agitado, se apaga y se despierta para encontrarse solo en una plataforma abandonada. Sin embargo, a medida que se lleva a cabo en una situación, tomándola de un entorno desalentador a la siguiente, sin embargo, aprende de algo mucho más maligno y malvado esperándola por ahí. En muchos aspectos, la industria cinematográfica británica realmente se está convirtiendo en uno. Posee, especialmente en el departamento de thriller de horror, con películas como el criado y los exitosos 28 días después (que esto tiene ecos fuertes de en partes). En términos de tener éxito en lo que se propone hacer, la creep crea inteligentemente (especialmente en El comienzo) un sentido asustadizo de aislamiento y miedo tenso. En su tiempo de funcionamiento inteligente, también (aunque inadvertidamente, sospecho) logra rendir homenaje a algunas de esas películas de horror de alto concepto pionero de los años 70 que confían en los choques y el miedo sin concluir realmente demasiado en el desarrollo de los personajes y Tal. De sus debilidades, algunas escenas son un poco predecibles, pero no logran realmente hacerlo menos aterrador o efectivo de ninguna manera. No estoy seguro de si el final estaba destinado a hacer que salga como una especie de juego de moralidad y no es exactamente perfecto, pero ciertamente es muy efectivo y sirve a su función básica muy bien. Coto