No sé por qué la gente lo consideraba de mala calidad u odiosa; No es como el pastel americano o algo así. No sé por qué las personas están ofendidas por los enchufes universales; Dado que es parte de la parcela, la publicidad es excusable. Esta es una película divertida con buen diálogo, un buen ingenio sutil, una buena historia, una buena moraleja (que afortunadamente no se vuelve demasiado sappy), excelente actuación, y un final cursi. . (Spoiler menor) La premisa básica aquí es la historia clásica de un pastor (Muniz) que se encuentra tanto que nadie lo cree cuando llega el lobo (Giamatti). Así que obtiene a su mejor amigo Kaylee (bynes) y van a conducir el lobo loco. Frankie Muniz puede ser molesto en otros roles, pero no como Jason Shepherd. Él maneja la confianza de su personaje perfectamente bien, y lo que parece ser una falta de expresión a primera vista es realmente una indiferencia perfectamente ejecutada. A pesar de los bynes. ¿Que mas puedo decir? La niña tiene el regalo. Ella es divertida, talentosa, versátil, y muy, muy atractiva. (Solo tengo 6 meses mayor que ella. Necesito llegar a California pronto.) De hecho, la parte "mejor amigo" era originalmente un niño, pero se convirtió en una niña tan pronto como los fabricantes vieron el interés de Amanda. Lo que funciona bastante bien, ya que la parte habría sido bastante aburrida sin la bendición de las habilidades de Bynes.Paul Giamatti es un hombre muy talentoso. Mientras que algunos jugarían a Marty Wolf como malvado y diabólico, Giamatti lo hizo, no solo un imbécil, la mente, sino un imbécil, un imbécil que vive la pantalla, en lugar de atenuarte intencionalmente. Y dudo que muchos otros actores puedan sacar el desglose psicológico que el lobo se somete también. Todo en general, gran película. Me encantó ver a Jaleel White capaz de burlarse de sí mismo. Me encantó ver todas las pequeñas referencias y tales integrados en la película. (Uno de los invitados en la escena de la fiesta es el director, Shawn Levy, otro es el ex co-estrella de Bynes, Kenan Thompson, le encantó ver a Amanda en esos atuendos ........ Obtenga el DVD si puede. Tiene todo tipo de excelentes cosas adicionales, y la encantadora Sra. Bynes es su guía a través de los menús. :)