Esta película golpea el corazón con una realidad como ninguna otra que haya visto.Muestra lo que nosotros, lo que nosotros, en una sociedad democrática, damos por sentado, y justo lo que somos lo suficientemente afortunados de no experimentar.La actuación en la película es excelente, a veces tienes que recordarte que la película es una dramatización y no la vida real.El Sr. Rickman hace maravillas con su papel (como lo hace con todos los roles), lo que hace que el interrogador sea completamente dimensional y humano.El conjunto es increíble.Da la sensación de "en el teatro redondo". Lo que no agrega ni se quita la emoción de la acción. Esta película busca abrir los ojos del espectador, y diría que han hecho un éxito de ese objetivo..