El escritor / director Brian Burns ha visto obviamente algunas comedias románticas, y parece pensar que ha descubierto la fórmula para el éxito: un montón de disparos de ubicación en Nueva York (preferiblemente en el invierno), alusiones a las viejas películas de Hollywood (especialmente musicales), agradable banda sonora musical. Por desgracia, todo esto es una mera compensación por la falta de talento de las quemaduras como escritor. (El gran misterio de muchos escritores-directores que realizan películas independientes no es por qué no pueden continuar con los principales estudios, sino cómo se respaldan en absoluto para sus películas). Normalmente, nuestro interés en la comedia romántica está motivada por los personajes principales, pero La pareja de esta película simplemente no tiene apelación. Esto no es culpa de David Krumholtz o Milla Jovavich; Sus personajes están mal escritos. Lo que respondemos en tales clásicos, ya que cuando Harry se reunió con Sally o Annie Hall o películas más antiguas, como su niña, los viernes son peculiaridades y fallas de las personalidades de los personajes principales. Falta la capacidad de crear individuos, las quemaduras nos brinden un especial especializado inspirado por los hombres de Marte, las mujeres son de Venus. Por lo que cualquiera puede ver quemaduras como el sucesor de Woody Allen está más allá de mí. No me ríe una vez durante esta película, y el juego de pantalla está lleno de diálogo de cámara de eco ("Quiero pintar el pueblo rojo". "¿Quieres pintar el rojo de la ciudad?"), Que es la historia más distinta. Signo de alguien que no tiene negocios para una vida. En una de las escenas tempranas, vemos la actriz de la actriz de Krumholz, filmando una comedia de televisión sin sentido. Es el único momento en toda la película que el diálogo se siente bien; Tal vez eso indique lo que quema los talentos son realmente adecuados para.