Para ponerlo simplemente, la mente de Mencia es el peor, el espectáculo más insuficiente de la comedia central, y posiblemente todo lo que la televisión ... nunca. Me encanta la comedia central y veo muchos espectáculos y películas allí todo el tiempo, pero cada vez que la introducción para este show incluso comienza después de una buena comedia, no puedo encontrar el control remoto lo suficientemente rápido. La miscia cuenta usada, desgastada chistes raciales en un Mal intento de ser controvertido, entonces señalará la etnicidad que él acaba de hablar en la audiencia como para decir "les gustó, así que a toda tu raza le gusta, y por su extensión también". Dame un descanso de Mencia, no sé si esas personas son plantas o no, pero solo porque vas a un chico negro y al máximo el cinco después de uno de tus chistes ridículos, no significa que piense que eres divertido, Simplemente significa que lo pones en el lugar y ¿qué más va a hacer, te golpeará en la televisión? Da la impresión de que sus bromas son profundas, significativas y estimuladas, lo que es evidente en sus comerciales, pero cuando realmente observas el programa casi el 100% de lo que dice es el sentido común. También afirma que solo las personas inteligentes consiguen algunas de sus bromas, pero no tienes que ser más inteligente que un mono para entender lo que acababa de decir cuando dice que, tal vez necesitas ir a terminar el tercer grado de Carlos. El chico sigue diciendo que dice lo que otros solo están pensando, pero creo que descubrirá que si alguien pensaba lo que dice, descubrió que era ridículo, y por eso nunca lo dijeron. En el primer lugar. Para todos, vea 1 episodio y hágalo si lo debe, porque después de haber visto 1 episodio, los has visto a todos. ¿Por qué la comedia central sigue renovando este horrible espectáculo está más allá de mí? Si estás buscando una buena comedia, busca en otro lado, porque encontrarás muy poco de ello aquí.