No estaba tan "afortunado" como algunos de los demás comentando en esta película: nunca he visto nada más fuera de los ... Decimos ... "FECUND" MENTE DE SARNO. Estoy de acuerdo con muchos: algunas de las actrices que pasan mucho tiempo en topless y (Go-Go) bailando no son realmente tan atractivas. Me gustó un poco a Fraulein BIRANK (?) ... ¡Estaba tan acogedor, ella era linda! La actuación fue bastante obsoleta, también, aunque la entrega de líneas en un segundo idioma podría haber explicado mucho ese problema. Tratar de seguir la trama era una tarea importante: ¿había uno, realmente? Estoy de acuerdo con el corazón con otro comentario: Para una película de vampiros, no hay mucha sangre. Sí, si quieres buenas películas de la sangre, echa un vistazo a los clásicos de Hammer como "Horror de Drácula" y (mis favoritos personales) "Las novias de Dracula". La parte humorística más (involuntariamente) es donde el Doctor de Lady se escapa. Una nube de murciélagos ... ¿Qué nunca ves! ... los murciélagos, me refiero a.base como un tiempo de espera si lo detiene en el cable aquí en el gran norte blanco, pero, por el amor del cielo, no ¡Alquila!