Esto es absolutamente uno de nuestros favoritos de 2007.El cuento de dos muchachos que provienen de diferentes mundos, pero están tan cerca que los hermanos se les dice brillantemente. Hermosomente disparó, y con guión, desde la infancia hasta la adultez, nunca falla. Una visión brillante de unLa cultura perdida, y una muy buena manera de entender las culturas y tradiciones Farsi, esta es una historia excepcional por derecho propio.Tanto es compasivo y emocionante, edificante y lleno de un inmenso tristeza, alegre y deprimente. Con excelentes actuaciones del fundido y excelentes habilidades técnicas detrás de la cámara, esta realmente es la película en su mejor momento. Recomendación más alta: una verdadera rebanada de vida que eleva yinforma