He visto esta película unas cuantas veces y nunca pensé que era tan gracioso, pero sigue siendo divertido ver y bueno por unas pocas risas. Sobre las mujeres que trabajan en una empresa y su jefe es un idiota y terminan dándole. Un sabor de su propia medicina, y trata de obtener el respeto que merecen. La actuación es realmente buena. Dabney Coleman es una de esas estrellas de los 80 que juegan un buen chico malo, no es realmente malo, simplemente poco probable. Dolly Partin es adorable y divertido de ver en comedias y su ingenio del sur realmente brilla aquí. Jane Fonda es así y hace poco para mí. Lily Tomlin es lo mejor de esta película, ella tiene las líneas más divertidas y me hizo reírse en voz alta varias veces, tengo que amarla. Podría recomendarlo a cualquiera que le guste la comedia de los 80. Me gusta la película, pero tiene cosas al respecto que no me gustan. Comienza bien y tiene un buen flujo y luego todo comienza a reunirse de una vez y me hizo preocuparse menos por los personajes. Todos tienen pocas fantasías sobre lo que les gustaría hacer al jefe y, aunque 'lindo', simplemente pensé que había disminuido el flujo de la película. A medida que la película sigue, una vez más, se recoja y las cosas más divertidas suceden y, una vez más, se ralentiza, solo para envolver de manera rápida de ser demasiado buena para ser verdaderas.4 De las 10 estrellas, pero dale un intento si No lo has visto. Creo que dependiendo de los estado de ánimo, puede ser más o menos agradable.