Esta película es muy similar a la justificación de la muerte con Jean-Claude Van Damme y también tiene algunas similitudes con la isla de fuego con Jackie Chan y también escuché que hay otras películas de acción muy similares, pero esta película tiene una acción mucho mejor que la muerte. Garantía o incluso isla de fuego (eso es correcto, la película de Jackie Chan). Rara vez las películas de acción estadounidenses tienen una gran cantidad de secuencias de acción, aunque hubo muchas críticas negativas en esta película, supera fácilmente la mayoría de las películas de acción de esa época que tenían más éxito. Hubo escenas de muchos artes marciales, David Bradley fue rápido como Bruce Lee en esta película y qué más era bueno, que las escenas de lucha fueron mucho más largas que en la mayoría de las películas de arte marcial estadounidense. Las escenas de tiroteo fueron similares con las películas de John Woo, tal vez no tan buenas, pero aún así, muy salientes. También hubo muchas explosiones impresionantes y una gran escena de Chase. He visto algunas otras películas de David Bradley, pero esta, pero es la mejor en términos de acción. Ok, esta película tiene algunos momentos cursos, pero ¿qué película no tiene? La actuación era decente, Charles Napier era increíble y su personaje era real. Adam Clark, que jugó Squid y Yuji Okumoto, que jugó al hombre malo, también era muy bueno. Otros actores actuaron bastante bien, aunque la actuación no es importante en este tipo de películas. Si eres fan de las películas de acción (me refiero a los verdaderos películas de acción, que realmente pueden apreciar la buena acción), de lo que debe ver esta película.