Ver "hablar fácilmente" es doloroso para los fanáticos de Buster Keaton. Ver a un escritor, actor, cómic, directora y un hombre tan fenomenal, sometido a este espectáculo humillante es como ver a un picasso usado como un paño de gota, o quizás más como ver el mejor camembert adulterado con sólidos de suero y procesado en cheez-whiz. Keaton está mal elicado como profesor Post, cuyo vocabulario exagerado es lo único que le impide decir: "Cuéntame sobre los conejos, George". (La publicación habría dicho algo como: "Por favor, infórmeme en cuanto al estado de los pequeños mamíferos en la familia Leporidae de la Orden Lagomorfa, amable señor, quien creo que se aborda principalmente con el epíteto 'George'") cuando Keaton creó Sus propios personajes, podrían ser situacionalmente despistados, pero no eran estúpidos. Fueron estudios rápidos y se convirtieron en maestros de sus mundos. No es así con la publicación, que nunca deja de tropezar y morder y quienes no tienen más control de su destino que una rata de sentina del Titanic. Y mientras los personajes originales de Keaton tuvieron una encantadora ingenuidad e inocencia, la publicación se presenta como un profundo retardo sexual de que si alguna vez se levantó físicamente, puso una bolsa de hielo en la hinchazón y buscaría ayuda médica. Hay un par de momentos pequeños, redentores, como los intentos de Keaton de deshacerse de la vampisca Tema Todd o su sugerencia sobre el atuendo apropiado para una danza griega, pero simplemente no vale la pena soportar toda la película para verlos. Si " Re un fan de las películas malas, emborrache y vea "Habla fácilmente" con amigos, a la "Mystery Science Theatre 3000". Pero aparte de eso, quédate con los silencios. Permítales que sean el 100% de lo que Buster Keaton es recordado.