"Pegue" es una de las breves series de películas que combinó a Bobby Ray con Oliver 'Babe' Hardy antes de que el equipo inmortal de Hardy con Stan Laurel. Varios críticos han sugerido que Ray y Hardy, el pequeño hombre libre y el hombre grande y dominante, eran un prototipo para Laurel y Hardy, pero eso simplemente no es cierto. Ray y Hardy se juegan bien, pero realmente no son un equipo; En cada una de estas películas, Ray tiene más imágenes y está claramente destinado a ser el héroe, mientras que Hardy lo mató de una manera, muy a diferencia de su tratamiento de carácter "Ollie" de "Stanley". Es muy claro que la relación entre Little Bobby y Big Babe se inspiró en las películas anteriores de Chaplin, en las que el pequeño vagabundo fue acosado por enorme Mack Swain Swain o Burly Eric Campbell. Sin embargo, en "Stick Round", Hardy Sports A Bowler Hat's idéntico a su más tarde "Ollie" Titfer (aunque con un bigote más lleno), y él y Bobby, después de pasar la mayor parte de esta película como adversarios, terminan como ebry aurrades.bobby es un Paperhanger para la firma de Matz y Blatz, con Hardy como su jefe. Cuando el Bobby Tardy intenta fingir, se presentó con prontitud, hay un negocio físico inteligente entre los dos hombres que me recuerda a una rutina realizada por Roscoe Arbuckle y Buster Keaton en 'The Garage'. Un poco más tarde, Bobby Ray, cuya breve carrera actuando nunca desarrolló firmemente una pantalla de pantalla, realiza una mordaza "imposible" que hubiera sido inapropiada para Stan Laurel, cuando él lanza una escalera larga de un kit de herramientas mucho más pequeño. Los Paperhangers Vaya a trabajar en un sanatorio, y hay las representaciones no realistas habituales de la enfermedad mental: ¡un residente insiste en sentarse en un trozo de pan tostado porque piensa que es un huevo escalfado! También hay algunas gordas racistas (y sin sabor sin sabor a) que involucran a un hombre negro que deja que los reclusos se abran nueces abiertas en la parte superior de su cabeza. Cuando ve una foto * de un león, ni siquiera una fotografía, te importa: va a todos cobardes como si fuera un animal salvaje real ". Pegarse" es bastante grave ". La mayor parte de la pantomima y la actuación es mucho más amplia de lo que necesita ser para una comedia de slapstick; Incluso Hardy, ya un actor muy sutil en 1925, pongs mal con su sobrecarga aquí. Hay varios malos ejemplos de coincidencia de tiro. Me impresionó una configuración de cámara inusual, cuando la cara de un peatón gordo está ensuciada y vemos un primer plano de su reflejo en un espejo de mano, en lugar de su cara real. Durante su breve pareja, Hardy típicamente tocó el jefe o adversario de Rayos o ambos; Aquí, por una vez, terminan como amigos. Es un buen final, pero no compensa lo que es realmente una película pobre. Mi calificación para este es solo 4 de cada 10.