Me encantó esta película, lo admitiré.Esta tiene que ser la mejor película de video (directamente a la?) He visto.Bueno ... yo y mi amigo decidió solo por mierda N 'risitas que alquilaramos esta película.Sabíamos qué esperar y tenemos exactamente lo que esperábamos, más más.Cuando ese cuello rojo se estrelló contra el árbol por el Sasquatch, literalmente observamos esa parte aproximadamente de tres a cuatro veces, fue sorprendente (histéricamente, por supuesto).¿Y por qué?Oh, ¿por qué el personaje principal tiene que rodar tanto?Como honestamente, sabemos que estás en peligro, lamentando eso no va a ayudar tanto.Pero en realidad, si esta película está en su tienda de video local, alquile.Vale la pena el dinero y ni siquiera es tan malo, como si fuera malo, pero no es increíblemente malo.En general, la increíble completa será en la tienda para usted si alquila esta película.