Recuerdo haber visto a esta película cuando se liberó y todavía recuerdo el 'Buzz' que me sentía cuando salí del cine. ¡Todo sobre esta película es magnífico! La música es de primera categoría y sigo jugando la banda sonora después de todos estos años. He visto esta película tantas veces y, sin embargo, todavía tengo anhelos para verlo una y otra vez. Nicholas Cage fue genial y cada vez que veo a Cameron Dye en cualquier cosa hoy en día, siempre lo asocio con esta película. Es un poco malo el resto del elenco no pasó a cosas más grandes, pero tal vez eso es parte del encanto de esta película. No hará una crítica escolar de cine, ya que estoy seguro de que todos los analistas pueden encontrar fallas si Quería, pero lo que diré es que esta película definió mi adolescencia y sigue influyendo en mi vida durante 20 años después. La película "se siente" excelente y remove las emociones cuando lo observas (bueno ... lo hizo por mí) y no puedo recomendarlo lo suficiente para cualquiera que aún no lo haya visto. Tampoco 'Obtén' la película o usted Don ¡T! Aquellos de ustedes que lo consiguen "serán recompensados ​​con una experiencia de película única.