En general, no soy un gran fan de las películas de parada y, al principio, Ruka no captamos mi atención. Sin embargo, sabiendo que esta película se realizó en la checoslovaquia represiva durante la era de la dominación soviética, más observé la película, cuanto más me di cuenta de lo subversiva que era esta pequeña película inocente. Este subtexto realmente hizo que la película cobrara vida y le da un poder real de estadía como una obra de arte y una declaración política. La pequeña pequeña película se realiza sin ningún diálogo, pero es bastante claro lo que está sucediendo. Un lindo pequeño hombre de madera está haciendo una olla de barro y paseando un poco cuando de repente aparece una mano animada entrometida y destruye la olla, haciéndola en una escultura de una mano en su lugar. Bueno, el hombre de madera intenta una y otra vez para ahuyentar la mano y hacer su propia cosa. Sin embargo, con el tiempo, la mano se vuelve cada vez más insistente y eventualmente jaula al hombre. Y, al final, el hombre está muerto gracias a la mano entrometida y la mano, en un signo de hipocresía real, le da al hombre un funeral de un héroe! Como dije, esta película es un intento obvio de la valiente Jirí Trnka para criticar su gobierno dominante. No es sorprendente, aunque los checos amaban la película y le daban alabanzas críticas, el estado (es decir, la mano) prohibió esta pequeña parábola. Lamentablemente, Trnka no vivía para ver a su nación liberada un poco más de dos décadas más tarde durante la llamada "Revolución de Velvet".