Un documental sin pérdida de palabras ... siempre ... Supongamos que la narración es más que una falsificación, asumamos que es un comentario sobre la sociedad japonesa.Y, ya que esta película es tan rápida, un documental absurdo a medida que vienen, el juego de palabras constante, tan rápido es que es rápido, y tan mal traducido como está-- en su versión actual de la pantalla del festival, como se ve esta noche en el COPENHAGEN CINEMATEK ...Todavía es bastante agradable.Pero para el paciente, y solo el verdadero paciente y de mente abierta, les estoy hablando con los fanáticos de Jim Jarmusch con agregar recaídas, creo que esta es una película para usted.Es una película inteligente si le permite que lo gane sobre. Pequeño, y bastante kitsch, y una sub-cultura bastante japonesa.Y bastante experimental.Estático 2D en un mundo 3D.En general, la diversión para aquellos que quieren ver una película japonesa que falle la cultura alimentaria japonesa.Un pulgar hacia arriba si estás de humor para algo completamente diferente.