Esta es su comedia musical estándar de los '30, con una gran ventaja que presenta a algunos actores conocidos de los 30 en pequeños diversos divertidos. No hay mucho de la historia y básicamente la película se trata de su diversión y "sin preocupaciones. 'Tipo de ambiente general, con una típica comedia de Hal Roach. APERPERANTY es una 'historia de Cenicienta', pero ciertamente no lo pensé de esa manera mientras observaba la película. La historia se confunde muy en la narración de la narración, que cuenta con muchos personajes diferentes y también una apariencia de camafeo pequeña, cuando los personajes principales golpean los estudios de Hollywood. Por supuesto, el punto culminante de la película es cuando Laurel y Hardy hacen su apariencia y muestran algunos de sus rutinas. Es como ver una película y obtener un corto de Laurel & Hardy con él de forma gratuita. También Laurel & Hardy Regular Walter larga hace una aparición en la rutina y James Finlayson (sin un bigote en esta época) como el director del corto. Es ciertamente cierto que todos los camafeos y los subplots distraen de la línea principal de la trama y el carácter, pero en Este caso no es un problema, ya que todo es más divertido e interesante de ver que la línea principal de la trama y el personaje principal típico poco profundo. La película ciertamente no es peor que ninguna de sus otras películas de género del mismo período, Aunque la calificación aquí sugeriría lo contrario.7 / 10