Antonioni, al hacer esta película, había asumido el papel de PAPA SMURF a todos los pequeños estudiante de pelo largo, estadounidense y radicales. Los había tomado bajo la protección guía de sus alas comunistas europeas, mostrando aprecio y apoyo a sus formas americanas confundidas. (Estos pitufos son rojos y llevan azul, no al revés.) Los pitufos radicales estaban felices de obtener la guía de un anciano sabio con el pelo gris que presenta regularmente a Dios de todos los pitufos de pelo largo, Lenin, el comunista. Otro anciano sabio cuya barba hizo que los pitufos lo llevaran aún más en serio, porque simbolizaba algo sabio, aunque no sabían por qué consideraban que la barba tuviera este tipo de efecto profundo en ellos. Castro, otro hombre barbudo sabio, a menudo se ha beneficiado de esta confusión y exudó poderes mágicos con su barba sobre sus ingenuos admiradores de ultramar. (Sin mencionar a Che Guevara: esa barba tiene un cierto je-ne-sais-pas-quoi al respecto, hace que uno quiera abrazar inmediatamente Marx y sus encantadoras enseñanzas pacifistas ...) la película comienza con una reunión confundida de estudiantes radicales radicalmente estúpidos , que se involucre en diálogos que realmente redefinen la palabra "confundido". Tan confundido como un perro plegado a ciegas que cayó de un edificio de high-pisos en un pozo sin fondo. De repente, el "héroe" de la película (bueno, el héroe de Antonioni) se eleva y dice algo a sus patéticos compañeros de izquierda y luego se va, con la esperanza de que esta exhibición de "Mega-Coolness" mejore su imagen de James Dean y aumente mucho sus posibilidades. de acostarse con los mejores "pollitos" en la próxima misa hippie orgía. Finalmente, se mete en problemas con los policías (es decir, los cerdos) en un mitin, y pasa la película bajo el cielo azul estadounidense capitalista, buscando la libertad ... o algo así como ese asalto predecible del capitalismo, no solo es intelectualmente hueco, sino que tiene (o tenía ) nada nuevo para ofrecer; Es solo los mismos policías unidimensionales felices de gatillo viejos, empresarios que discuten los acuerdos comerciales (y lo que está mal con eso, ¿no es así como se hacen las películas de Antonioni?), Y las infinitas tomas de los comerciales de televisión y las vallas publicitarias que publican el oh-ty moral Productos decadentes para los abominables, egoístas y codiciosos de la población de la derecha de la derecha que piensan en nadie más que a sí mismos, sus familias, su trabajo, y sus hijos.Papa Smurf Antonioni, al igual que sus pitufos y pitufettes de pelo largo de la tarde. 60, no se pudo notar el aspecto más obvio y vital sobre su movimiento tonto: se les permitió tener sus reuniones risas y expresar sus opiniones de anti-establecimiento libremente dentro de ese establecimiento, mientras que los estudiantes en aquellos países cuyos sistemas de izquierda admiraron. , no lo hizo (y todavía no lo hace). De lejos, la mayor ironía de los hippies, y Antonioni, naturalmente, no se dio cuenta de esto también (su juicio que se nublaba por cocaína y una ingesta excesiva de LSD), es que los hippies fueron (son) el residuo de basura del capitalismo. . Esta es una ironía increíble. Solo en un sistema capitalista en funcionamiento exitoso puede encontrar que las especies llamadas "Hippie"; Un grupo mimado, ingrato y egoísta de los perdedores de clase media y de clase media. La película en sí parece continuar para siempre. Antonioni se toma su dulce momento con continuar con él, mientras que incluye escenas de indolencia, con un alto factor de aburrimiento. Sus intentos de simbolismo son molestos y trillados. Sus declaraciones son altamente dudosas, en el mejor de los casos. Esta película es la forma de Drinioni de decir que la revolución violenta es la solución. Y esto es lo que obtenemos de un fabricante de cineas gordas, antiguo, saturado, sucio rico, que vive en villas y cenas en los mejores restaurantes franceses e italianos. No recuerdo haber visto a ninguna película occidental importante sobre la masacre de Tiananmen de miles. de estudiantes en China. Pero cuando un estudiante occidental recibe un disparo por agitar la cara del Che Guevara en todas nuestras caras, tenemos diez películas importantes al respecto a la vez. Supongo que esto significa que una vida china vale mil veces menos que un occidental, al menos a los hipócritas de la izquierda que infestan películas. Si eres un marxista neo-hippy y no le gustan esta horrible crítica, por favor klick "no " debajo.