Lo que me molesta con los llamados programas de 'ciencia' como estos es que se presenta como si fuera un hecho de que los dinosaurios viven 'Millones' de hace años. En primer lugar, nadie puede incluso realizar un experimento científico para demostrar que la Tierra es millones / miles de millones de años. Es una teoría poco profunda basada en métodos de citas radiométricas inexactas con enormes suposiciones arrojadas a la olla evolutiva. Segunda vez, nadie puede demostrar que la evolución sucedió. ¡Todos los enlaces perdidos de Darwin todavía faltan! Si miras a todos los fósiles en cualquier lugar dentro o en la tierra, son animales completos de un cierto tipo, por ejemplo: un perro o un gato. Nadie ha encontrado al esqueleto de un perro que se convierte en un gato o en el ejemplo presentado en esta serie, un dinosaurio se convirtió en un pájaro. Esto es absoluto Hogwash. Hay más pruebas de que Santa Claus existe que cualquier animal que cambie a otro tipo de animal. Todas las ideas presentadas en esta serie son un intento de eliminar la idea de que se creó el universo y el todo en él. Esta serie no es la ciencia. Es una opinión mundial religiosa que se esconde bajo la bandera de la ciencia. La ciencia es algo que podemos observar y repetir. Lo que estás viendo aquí es la ciencia ficción. Si desea ver un programa de ciencia ficción que tenga la decencia de admitir que es un programa de ciencia ficción, luego vea Star Trek o Star Wars.