Esta película es una pequeña pieza picante de cinematográfica de Sam Fuller, que le da a Richard Widemark la oportunidad de mostrar de algunos de sus mejores, la más vanguardia actuando en el papel de Skip McCoy, un ladrón pequeño que se tropieza con un secreto militar mientras Escoger el bolsillo hermoso de Candy (Jean Peters) en un autobús lleno de gente. Resulta que Candy estaba haciendo un favor por su (ex?) Novio, que está trabajando para los "Comunicaciones". Superficialmente, hay un misterio aquí con respecto a los motivos de Candy y el salto pasa gran parte de la película que determina sus motivos ... En realidad, parece que inicialmente asume inicialmente que ella es una "comunidad", yendo hasta que vierta la cerveza en su rostro en un gesto y un gesto que se centra. Pero la verdadera pregunta es: ¿qué está pasando con Skip? ¿Cuáles son sus motivos, y por qué los dulces les gusta tanto? ¿Por qué nosotros (la audiencia) quiere que me gusten tanto? Básicamente, lo que los fabricantes de cineos han hecho aquí se crean un "macho fatal" muy llamativo en el carácter de Widmark y su desempeño. Justo cuando la audiencia masculina tiende a reflexionar a través de la longitud de una película como "el gran sueño" o "la llave de vidrio" junto con los personajes principales, ya sea que el personaje femenino sea confiable o solo una cara bonita, los fabricantes de cineas han creado aquí. Un quandario similar para los espectadores femeninos. Widmark es guapo, y también hay un encanto en su insouciadero infantil, pero las dos primeras veces conoce a nuestra dama principal, la roba y luego la golpea en la cara. Eventualmente, la pregunta se convierte en, saltaría un fregadero tan bajo como para vender a su país por un dólar (sus comentarios a la policía, como "¿Te estás agitando una bandera?" Haznos sospechar que lo haría) o simplemente fuera por Venganza por el asesinato de su amigo Moe (Thelma Ritter)? No estoy seguro de que la película nos dé una respuesta concluyente de cualquier manera. El trabajo del personaje de Thelma de Ritter merece una mención especial: ella ha creado un personaje verdaderamente indeleble aquí. Fuller no tiene miedo de darle un montón de "negocios", en forma de objetos físicos que usa para atraer a la audiencia en su mundo, en particular sus vínculos usados. Otro ejemplo de "negocio" de Fuller sería la escena con Victor Perry (un actor que he visto en otros lugares solía ser menos eficaz) usando los palillos para intimidar a los dulces. El énfasis en la relación de Moe con Skip proporciona un "honor de Cinema más revelador. Thieves "temas. De hecho, Skip tiene el mismo tipo de facilidad y el mismo tipo de relación casual con la policía, con la notable excepción de Capt. Tiger (Murvyn Vye) que tiene rencor contra él. Me encantó la escena donde invitó a los policías por su nombre y les ofreció una cerveza cuando vinieron a recogerlo en su choza. Esos son el tipo de detalles que hacen que esta película se sienta real, ya sea que realmente sea "realista" o si eso importaría son preguntas totalmente separadas. Para que haya dicho, diría que esta es una película de delitos esencial que muestra muchos de los Los mejores y más duraderos atributos de la escuela de fabricación de cineas "Película Noir". Una parcela predecible está fuera de juego por una gran cantidad de caracteres coloridos (uniformemente bien realizados), los conjuntos baratos están disfrazados con el ritmo implacable de la película, y el producto final se siente mucho más sustancial de lo que es probable. Esta es la mejor película que he visto hasta ahora por Sam Fuller y me ayuda a ver mejor por qué es considerado como un director maestro, aquí logró algunas cosas que creo que intentó, pero finalmente no lo hizo en otras películas como "el carmesí Kimono "y" Corredor de choque "en cuanto a los estilos de acción muy enfáticos y un suspenso realmente agarre. Esta es una de mis presentaciones favoritas de Widmark que he visto hasta ahora, y Widmark fue un talento que estoy tentado a decir (basado en las pocas películas extraordinarias que he visto con él) fue comparable a la de Alan Ladd O Humphrey Bogart, aunque posiblemente no hizo tantas películas clásicas.