En el pensamiento inicial, el concepto de este espectáculo parecía ser una broma y una mordaza, solo para la diversión de Stan Lee.Esperaba nada más que una versión animada y animada de alambre de púas con valores de baja producción, al igual que esas piezas cortas de mierda que ves en el nado de adultos para la diversión a corto plazo, pero nunca pueden tomarse demasiado en serio.¡El chico estaba equivocado! Stripperella tiene valores de producción aún mejores que en Marvel Toons similares.La animación es muy buena y parece que han tomado esta serie muy en serio y le dieron un esfuerzo completo para que sea una producción profesional como sea posible. El humor también es bueno, en el lado sexy, sugerente y sólido.Es muy similar, si no es exactamente como el estilo Simpson.Puede encontrar clichés y mucho humor predecible, pero aún así es divertido.Si esto se estaba ejecutando hoy, seguramente lo vería regularmente.Es sorprendentemente uno de los mejores toons alguna vez hechos.