¿Sabes que quieren escavar la luna de verdad? ¿Y en Geneve se encuentra el proyecto debatido que podría llevar a hacer posible la máquina de tiempo? Todo lo que puedo decir sobre esta película que se basa en hechos sobre el futuro (en el momento de la época de laPelícula) Proyectos científicos pero reales.Espero que la luna no exista que suceda como en la película.Ahora sobre la película en sí, también vi la película original, y también leí el libro.Sin embargo, el libro que no me gustó, pero la película Sí. Estoy totalmente de acuerdo con un comentario anterior que esta película estaba deprimiendo, a diferencia de los 60, fue muy buena con la fuerza, este era solo un futuro paralizado de lo que es bueno.película.