No sé ... Tal vez sea solo porque es un homenaje impresionante a una acción religiosa musulmana (Hajj), pero solo sentí que la película está tan subestimada. Simplemente no puedo creer que la película acaba de ser votada por solo 223 personas hasta ahora, dado que la película se produjo en 2004 y ha ganado muchos premios desde entonces. Desde entonces. La película ... Es uno de esos dulces bien actuados. Películas.rete, un adolescente francés debido a que se sienta para Baccalauréat, su padre devobre el padre lo llevara a la Meca. Es posible que parezca (si uno no sabe mucho sobre el Islam), el Padre quiere que su hijo los lleve a su hijo. de su casa en Francia a Arabia Saudia en una peregrinación religiosa de una vez en la vida, la brecha de generación entre el Padre y el Hijo se basa en términos suficientemente simples ("Puede que sepas leer y escribir, pero no sabes nada Sobre la vida, 'el padre anónimo de su hijo), pero se evita algún tipo de literatura bromida de brotes de bromídicas. Es afectuoso de ellos. El padre nunca habla en francés, aunque Reda entiende árabe, pero solo parece responder en francés. Aunque se encuentran con muchas personas en la carretera: "Ahí está la anciana aterradora que recogen en la frontera de Bosnia en el camino a Belgrado, y el hablador de Mustafa (Jacky Narcessian), quien les ayuda a salir en la frontera de Turquía, el reticente y Mujeres tímidas que llevan a Burqas en el camino a Damasco "El enfoque está siempre en el padre y el hijo no coincidentes. No hay una conversación en la película que lo hace agradable para sus ojos. Ves magníficas vistas en cada ciudad que van. El director te muestra incluso la Mezquita Azul y la Hagia Sophia, aunque la película no es relativamente larga. Enérgica, no me gustan las películas, que no tienen suficientes diálogos y que toman su poder. Desde las sutilezas de las cámaras, pero esta fue realmente genial. Muestra algunos detalles sin respuesta (como la novia francesa invisible de Reda), la película se apela a Sentses. Obra de arte y recuerde que esta película es el debut de Ismaël Ferroukhi.