La única razón por la que me molesto de comentar sobre esta película es guardarlos todos los 97 minutos de su vida y tal vez su dinero. Lo compré en el alquiler por £ 3.00, se veía interesante, así que tomé una oportunidad. Con minutos de girar.Me di cuenta de que había cometido un error.Todo el reparto debe almacenarse hasta el invierno y luego arrojarse al fuego de troncos más cercano, donde podrían satisfacer más de su tipo. Con el Devin Hamilton (escritor y director), debería ser tomado, lamentablemente, esto debería haberse hecho.Antes de hacer esta basura. Alovide esta película, si la ves en las tiendas, huir.1 / 10