Esta no es una de las mejores películas de Arbuckle o Keaton, eso es seguro. La esposa de Fatty está cansada de toda su pesada bebida, ¡así que lo lleva a un sanatorio donde un psiquiatra (Keaton) afirma tener una cura garantizada! Bueno, una vez allí, Arbuckle se come accidentalmente un termómetro y se lleva a la cirugía. Luego, se escapa y se persigue sobre el lugar donde conoce a una linda chica que también quiere escapar. Finalmente, a pesar del personal que los persigue, escapan en qué punto se hace evidente que la niña está loca y Arbuckle pronto se recupera. Sin embargo, él se despierta y todo después de la cirugía ha sido un sueño, no había una chica loca sexy y el Dr. Keaton no es tan grande incompetente, ya que parecía en el sueño. Una falta de humor es el mayor problema con el película. Claro, burlarse de las personas enfermas mentales es bastante baja, pero en su día se garantizó risas. ¡Yo también me reiría, si hubiera algo gracioso para responder! Mucha energía y eso es todo. Durante una de las secuencias de Chase, grasas se pregunta en una carrera para hombres de más de 200 libras (Wow, ¿cuáles son las probabilidades de eso?). Y, poco después de esto, retrocede en una publicación en la que el número 5 fue recién pintado. Como resultado, los cinco están ahora en la parte posterior de la camisa de Fatty y se parece a un participante regular. Sin embargo, el número debería haber aparecido hacia atrás en la camisa de Fatty, pero salió de las formas frontales, un error, ya que deberían haberse dado cuenta de que la imagen del espejo hubiera sido un revés 5.