El concepto de esta película es bastante convincente: los niños zombies salen de una mina abandonada para buscar venganza por sus muertes en los posteriores a los bancos de Pennsylvania. Fresco. El problema que tenía con la película es la falta de creatividad cuando se trata de los zombies. Los fabricantes podrían haber especificado realmente esta película con algunas imágenes similares a los terroristas a LA "The Ring", como la acción de parada, la cámara inversa caminando o las cosas así. Cuando los niños zombies pasean por los bosques, se ven como un grupo de niños de 9 años caminando a un parque infantil en West Filadelfia. En lugar de la selección de ejes y palas, podrían haber estado llevando fácilmente murciélagos de béisbol y guantes. ¿Por qué temería a estos niños pequeños? Cualquiera podría simplemente huir en línea recta hacia la seguridad. Además, ¿quién en su mente correcta se habría quedado una noche con sus hijos en esa casa espeluznante y corrida? En el momento en que abrí esa puerta principal y miré a su alrededor, habría dicho: "MM-HMM. MM-HMM. Hijo, vaya a empezar el auto. Voy a volver a orinar en un arbusto y luego estamos fuera de aquí. " Película totalmente increíble. No pierdas el tiempo.