"Sombras y niebla" es seguramente una de las películas más débiles de Woody Allen, justo allí con "Septiembre" y "Hollywood terminando" (aunque nada ha hecho es igual a la detestada de "nada más"). "Sombras y niebla" es homenaje de AllenAl estilo expresionista alemán de fabricación de cineas, toda la luz y la sombra estilizadas y estilizadas y ... lo adivinaste ... mucha niebla.Pero puedes decirle a Allen, se quedó atrapado en la técnica y la parodia y se olvidó de hacer una película que alguien le importaría. Hizo que "esposos y esposas" el mismo año, por lo que las cosas no eran un total de lavado.Grado: D