Luego, la actualización promocionada va y se dispara a través de la cabeza. Más bien, considerando el lamentable estado de esta película, una secuela de una película que no necesitaba una película. Lo que realmente irrita a Robocop 2 es que los fabricantes obviamente no entendieron por qué el original era tan bueno en primer lugar. RoboCOP (7) fue una sátira ingeniosa y vibrante de películas de mala acción. Robocop 2 es solo una mala película de acción. En el diálogo, particularmente hacia el tedioso final de disparo, atrae poco interés y no posee nada de la energía o el espíritu del original. Los anuncios de Spoof, ahora un poco sin sabor ("ADVERTENCIA: el uso continuado causará cáncer de piel")) parece simplemente allí como una idea de último momento. ¡Y llamar a un nuevo medicamento de diseñador "Nuke" no es tan sutil o tan gracioso como el juego de la Junta de la Familia del original, "¡Nuke 'Em!" La animación de parada-motion: el elemento más débil del original, se usa más extensamente, mientras que esto se usa. La secuela sin humor no incluye una secuencia de créditos, lo que lo hace parecer aún más barato y apresurado. Ah, sin humor? Tu podrias decir. Pero, ¿qué pasa con el alcalde gracioso, o la forma en que Robo está reprogramado para los plaquetes de la caza? Sí, estos son intentos de alivio ligero, al igual que Robo se está apretando con un destornillador ("Somos solo humanos") para la línea de punción de la película, pero es probable que ninguno induzca a la risa. Al igual que el resto de la película, son intentos estadales y morones de entretenimiento. La tercera y final película de la serie (titulada imaginativamente RoboCOP 3; 5) vio a Peter Weller, para ser reemplazado por Robert John Burke, quien lo hace bien en un papel no exigente. Con el lenguaje y la violencia tonificados, fue una petición obvia al mercado de los niños, una figura de acción de ROBE mucho enchufada en todo. Con su conciencia social demasiado exagerada, y los nuevos apegos de los brazos encontrados de Robocop y Jetpack se ponen demasiado tontos, la película final nunca fue destinada a ser una obra maestra. Sin embargo, la dirección del fluido por Fred Dekker y un ritmo que fluye hace que este se vea una visión de su disposición. Luego, es la película propiamente dicha. Robocop 3 es la secuela que podrías ver si no había nada mejor. Lo que deja la segunda película que cuelga en el medio, una regoria sin sentido de una imagen. Un vehículo de franquicia que no tiene nada que decir, excepto los signos de libra que se desplaza. Irvin Kershner no es Paul Verhoven, al igual que el artista cómico Frank Miller y el compañero Walon Green no son los escritores que eran Edward Neumeier y Michael Miner. Un residuo trágico de un buen concepto, si es limitado. 4/10.