Soy un gran fanático de las películas donde las personas son conectadas, y la casa de juegos es casi el pináculo de las "películas donde las personas se encuentran con el género". En resumen, es un thriller excepcional que lo mantiene en el borde de su asiento al proporcionarle personajes interesantes con muchos niveles, y nunca revelando realmente lo que está sucediendo, mientras está lanzando muchos giros y sorpresas para molestar completamente lo que acabas de ver. La película consiste en la audiencia en muchas ocasiones, y a pesar de nosotros sabiendo esto; Todavía es difícil adivinar dónde va, y cada giro se desprende como una sorpresa. Como se mencionó, soy un gran fanático de los contras en las películas y la trama de este sigue a una psiquiatra femenina que recibe a un paciente con una enorme deuda adeudada a un compañero jugador. Luego, va al jugador en un intento por ayudar a su paciente, y en el camino se acerca al arte de leer a las personas para sacar un contador de juegos, respira un ambiente de sleaz, y David Mamet lo hace bien. Estableciendo el entorno de su película en los niveles subterráneos de la ciudad. La película también está bien actuada, con todos los interesados ​​que llevan la vida y la creimiento a sus personajes con la mayor habilidad. Joe Mantegna estrellas como el con hombre en el corazón de la película, y aunque su actuación está un poco bajo forjado, siempre es sólido y creíble como el villano de la pieza. Lindsay Crouse estrellas junto a él como el psiquiatra seducido por su trabajo, y nuevamente es creíble en su papel. Puede que no sea el mejor buscador, pero al menos ella puede actuar. Sin embargo, la forma en que ejecuta la película, la película es la estrella principal del espectáculo, y sin embargo, sin duda, se sorprenderá de múltiples ocasiones de cómo la película constantemente logra sorprender y engañar al espectador. A veces, es casi como si estuviéramos en el grueso de la acción y estamos conectados por los con hombres en la película. Otra cosa que es genial acerca de esta película es la forma en que muestra a la audiencia cómo sacar ciertos contras, lo que es útil si está interesado en hacer veinte dólares, digamos. En general, la casa de juegos es una emoción verdaderamente de primera clase.