Aquí está lo que es bueno acerca de "la regla del matadero:" - Ryan Gosling, Clea Duvall y David Morse dan grandes actuaciones.Gosling es, como siempre, bastante sobresaliente.Los locales a menudo son impresionantes. Aquí se trata de "la regla de matadero:" - todo lo demás.El guión está terriblemente confuso.Y aunque ciertamente puedo apreciar una película de "sentirse bien", esta película es simplemente aburrida.Las grandes actuaciones no pueden compensar una película con una premisa estúpida y un script que está lleno de líneas de tiro que a menudo ni siquiera tienen sentido.Simplemente atravesar la primera hora se convirtió en un chore. Me atascó con él debido a Gosling, pero eventualmente me hice un favor y cambié el canal.Los spoilers aquí retransmitieron el final.No me perdí mucho.Hazte un favor, si quieres una buena película de Gosling, echa un vistazo al "El creyente". Mi puntuación: 2 de cada 10.