Así que le doy una estrella a la verdadera calidad, pero le daría una de las ocho y media para la gran agradable. Un híbrido increíblemente extraño de la comedia sexual y el thriller Vigilante, "Young Warriors" es solo el tipo de película mala que, por lo general, espera encontrar al meterse alrededor de la franja de video, pero rara vez lo hace. Comienza con aproximadamente media hora de Wacky Hi-Jinx, chistes sexuales y Shenanigans juveniles (incluyendo un olivo en la broma de Martini que debe verse para no ser creídas). Luego, la hermana menor del personaje principal obtiene una pandilla violada por un grupo de ciclistas de Swarthy (una escena objetable que me impide darle esto un 10 para el valor de entretenimiento, ¡la violación no es entretenimiento!), Y el personaje principal obtiene el resto de su sexo enloquecido. Hermanos para ayudarlo en una búsqueda para limpiar la ciudad, encontrar a los ciclistas responsables, y matar a cualquiera un poco criminales que se encuentran en el camino. Es divertido increíble, sin parar, aparte de la escena de violación muy desagradable, y es una visión esencial. a cualquier fanático de la película mala. Confía en mí: he puesto mi tiempo en estas cosas, y esta es una de las mejores. Los aspectos más destacados incluyen una maravillosa visita a la biblioteca, un excelente tiroteo de Slo-Mo parpadeante en un bar sleaz (con un disparo de un chico que sopla su propio pie que es bastante impresionante), un par de actores decentes de lanzamiento (Richard Roundtree, Ernest Borgnine) , un par de caras reconocibles semi-famosas (Día de Lynda George, Scream Queen Linnea Quigley), y un par de parientes de personas famosas (Chuck Norris 'hermano Mike, Van Patten Clan James). Incluso tiene uno de esos grandes "¿a qué nos han convertido?" Tipo Morality Lesson Finings, aunque el punto de inflexión se produce cuando los fratones vigilantes se disparan a un par de niños que roban una tienda con una pistola de juguete. Siempre me he preguntado por qué ese fue el catalizador que tiene el pensamiento héroe; Después de todo, si eran niños y no criminales endurecidos, y si tuvieron una pistola real o no, de hecho, aún estaban robando una tienda, por lo que, por lo que puedo decir, era solo otro trabajo bien hecho para nuestra Frat Vigilante. Chicos, ¿verdad? Cosas maravillosas. Muy recomendable, simplemente no me culpes cuando lo disfrutas a pesar de ti mismo.