A lo largo de los años, he visto esta película muchas veces al verla en "HBO" y ahora tengo una copia en DVD. Debo decir que es muy memorable y entretenido, mientras tanto, es interesante y educativo también. Como cualquier ventilador de televisión puede relacionarse con la hora de los principios de los 90, cuando llegó el momento de reemplazar a Johhny Carson, la leyenda viva de TV de "The Thisight Show" ¿Quién va a ser Jay o Dave? Esta película original de HBO "El desplazamiento tardío" permanece fiel para formar y describe los eventos reales muy bien que muestran la batalla detrás de las escenas entre las redes jefes de NBC y CBS e incluso ABC, todos estaban luchando por los servicios de Jay y Dave. La actuación hace que parezca real, ya que las imágenes de televisión reales se muestran con personas de la vida real, ya que los actores que retratan a Leno y Letterman lo hacen parecer tan real. No he leído el libro de Bill Carter, así que no sé si se mantuvo fiel a las páginas, pero he disfrutado mucho de esta película a lo largo de los años. Desde el momento en que comienza a mostrar las cabezas de entretenimiento de CBS viendo a Leno Sub para Johhny y deciden que quieren entrar en el juego de la noche. Sin embargo, cuando Carson anuncia su inesperada jubilación NBC quiere mantenerse leal con Leno, pero el conflicto llega cuando Letterman también quiere una grieta en la ranura a las 11:30 también. Fue divertido ver la reunión de Wacky con Michael Ovitz (tratar a Williams) que hace que todas las redes quieran considerar a Letterman para un espectáculo. Fue interesante ver la escena de Johhny, contándole a Letterman por teléfono de una manera directa de caminar desde NBC y considere CBS. Y por la forma en que Rich Little fue fantástico como Johhny Carson, su representación no podía ser igualada. Y se proporcionaron un montón de momentos tensos al mostrar el desplazamiento y la cocción del gerente de talento de Leno, Helen, que los jefes de NBC lo presionaron. En general, gran película que mostró lo que es realmente la televisión y prueba que las redes son de poder y dinero con hambre mientras se muestran, es que es un negocio de cutthroat. Claramente no hay negocios como empresarios. Gran trabajo de HBO Muy memorable y un reloj en cualquier momento mostró la historia real de las guerras nocturnas.