Barricade encuentra a Alice Faye sin ninguna canción como refugiado que intenta huir de China y sin pasaporte. Ella está en un montón de problemas, no diré qué exactamente, e incluso la extraterritorialidad estadounidense no la ayudará. Menciono que, debido a que una de las quejas que los chinos, incluidos los bandidos que atacan a la misión estadounidense en esta historia, profundizar. En el interior chino fue esa institución en particular por la cual los ciudadanos estadounidenses cometieron delitos fueron juzgados por los tribunales estadounidenses establecidos por nuestros consulados. Estábamos lejos del único país que está haciendo eso, sin embargo, la historia se abre con ella en un tren para Shanghai tratando de usar un acento ruso de Hokey. El acento intriga Warner Baxter, quien está bastante enlucido. Sin embargo, interrumpen el viaje y los dos buscan refugio en el consulado estadounidense presidido por Charles Winninger. Él es el mejor de la película y solo deseo que se le diera una mejor historia porque me gustó su personaje. Es un viudo y un orgulloso miembro del servicio consular, designado en 1900 por William McKinley. Pidió un traslado diez años después y ese fue el último que se escuchó. Como Subsecretario de Estado, Jonathan Hale, lo puso acertadamente, es el verdadero hombre olvidado, lo hace bien en un papel que a alguien como Clark Gable habría hecho en su sueño en MGM. Los heroicos habrían sido más naturales para ser a gusto que a Baxter, ya que la misión está abarrotada y defendida contra los bandidos. Elice Faye tenía un número para cantar. ¿Por qué se cortó la canción de Alice, Dios y Zanuck solo lo sabían? Una cosa que todavía estoy tratando de averiguar es cuando los habitantes de la misión toman refugio final en la bodega con una trampa, ¿a quién se dejó arriba para atraer la alfombra sobre la puerta de la bodega? Barricade tenía el potencial de ser mucho mejor de lo que era. Pero la edición descuidada y la fe perdida en el proyecto hicieron que el Story Fox lanzara un proyecto incumplido. Ver la barricada es como comer una comida mal cocida.