El "The Rookie" de Walt Disney se basa en la historia de Jim Morris, una antigua liga menor de Picher que realizó una de las reapariciones más asombrosas de la historia de los deportes, que terminó una jubilación de casi 10 años y haciendo su debut en las principales ligas en 1999 a la edad de 35.La película se abre con una breve sinopsis de la infancia de Morris, que incluía una serie de re-ubicaciones, su padre era un militar. E incluso cuando su familia se estableció para el bien en el fútbol enloquecido de Texas, la pasión de Morris por el béisbol se mantuvo fuerte. El segmento de la infancia salta a unos 23 años a los adultos Morris (interpretado por Dennis Quaid), que ahora es un profesor de entrenadores y químicos de Béisbol en Big Lake High School (en la vida real fue Reagan County High School en Big Lake, Texas). Se menciona que intentó una carrera como jugador de béisbol, pero que no funcionó. El equipo de Morris está luchando y los confeccionó en renunciar a sus sueños. Dale la vuelta a la mesa, diciéndole que debería probar para un equipo de Grandes Ligas. En varias ocasiones, cuando las lanzan en la práctica, expresan asombro a la velocidad con la que lanza. Morris parece poco convincente, pero está de acuerdo con un trato con sus jugadores en los que si ganan el distrito, probará por un equipo de Grandes Ligas. Big Lake hace Win District y, adheriéndose a su final del trato, Morris asiste a un Tampa Bay Devil Rays. probar. Fenomenalmente, arroja 98 millas por hora, más rápido de lo que tiró durante su carrera de ligas menores y una velocidad excepcional incluso para un lanzador de la liga importante. Después de otra prueba con el equipo, Morris se le ofrece un contrato con el diablo rayos. Esto lo deja con una decisión difícil: permanecer en su vida cómoda o, una vez más, continuar con su gran sueño de la liga al pasar por el pequeño dinero de la liga menor. y pasar meses a la vez lejos de casa. Y la decisión es aún más agonizante que durante su primera temporada de ligas menores porque ahora tiene una esposa y tres hijos. Las señales de Morris con los rayos del diablo, comienzan en el nivel AA y se trasladan rápidamente al nivel AAA, un nivel debajo de las grandes ligas. Béisbol. Pero a medida que se reduce la temporada, las posibilidades de que él se ponga "llamado" crecer cada vez más delgado. En su mayor parte, me encanta esta película. Hay muchas excelentes actuaciones y personajes agradables y es fácil encontrarte realmente tirando de Morris. Además, la película hace un gran trabajo que retrata el béisbol profesional a nivel de la liga mayor y menor. Y, sobre todo, enseña el mensaje atemporal de mantenerse apretado a sus sueños, incluso cuando parecen distantes y casi imposibles de lograr. La película tiene algunas fallas. Mientras que en general precisa, exagera e incluso fabrica algunas cosas. Echa un vistazo a http://espn.go.com/page2/s/closer/020410.html para algunos ejemplos. Además, excepto una escena en la que ora con sus jugadores, la película ignora completamente la fe cristiana de Morris. Pero considerando que el celo izquierdo de Disney, eso no es sorprendente. Responsable, se realizaron muchas de las exageraciones / fabricaciones para hacer que la historia sea más dramática. Sin embargo, el documental de 20 minutos en Morris que se incluye en el DVD presenta información que hace que su historia sea más dramática, pero está excluida de la película. Por ejemplo, desde el nacimiento hasta que su familia se asentó en Texas, por siempre, cuando tenía 12 años, Morris re- Ubicado 14 veces. Y su carrera de ligas menores iniciales terminó después de cuatro cirugías a través de las cuales perdió la mitad del músculo en su hombro izquierdo (lanzando), lo que hizo que su lanzamiento de 98 mph incluso más inexplicable. Para apreciar completamente y entender la historia de Jim Morris, es bueno para No solo observa "The Rookie" sino para ver el documental del DVD, revise el enlace mencionado ante las inexactitudes de la película y, probablemente, también para leer la biografía de Morris, también titulada "The Rookie". No he leído el libro, pero espero uno de estos días. Pero en general, "The Rookie" es una muy buena representación de una historia milagrosa y es un testimonio poderoso del poder de los sueños y el triunfo del hombre común. 8/10