No es de extrañar que tantos jóvenes tengan un trastorno por déficit de atención. Parece que las producciones de la etapa (danza) en estos días son todo acerca de la cantidad de cámaras y ángulos de cámara que un director / editor puede apretar en un espectáculo de 1 hora. ¿Hay una categoría especial de Emmy para esta hazaña? Intente contarlos a veces por algo diferente para hacer con esto, de lo contrario, un espectáculo completamente inconsciente. Traté de distinguir al menos algunas caras de algunos de los otros bailarines en la producción. Eso era imposible. No parecían tener caras, solo difuminaron: era solo la cara de Michael Flatley, el cofre desnudo de Michael Flatley (agradable brillo), los pies de Michael Flatley, y ese patentado Flatley, el hombro, el hombro, la mirada de hombro, se repitió el infinito. cuadrado. Desde que era un productor ejecutivo de este trabajo y pegar trabajo, supongo que debía esperarse. Uno no tiene que preguntarse demasiado en cuanto a quién es su público objetivo. Riverdance fue una producción mucho mejor, ya que trató de presentar el espectáculo prácticamente como se podría ver desde la audiencia, no la pasarela, las alas laterales o la perspectiva de las uñas. Si no me equivoco, creo que Sir Michael se ha retirado. Gracias a Dios por pequeñas bendiciones.