Encontré la película bastante expresiva, la forma en que se perdió el personaje principal, pero de la misma manera más clara acerca de ciertas cosas en la vida que las personas que se burlaron de él (su compañero de piso, por ejemplo). ¡Fue torturado y le encantaba ser torturado!Tenía este lado pervertido, lo que era aterrador, pero todos estábamos felices de verlo salir de la miseria de nuevo. Fue como un personaje de juego o un hombre sano a través de una tierra mina o al enemigo y nos encanta verlo bajo un ataque de francotiradores.o fuego, pero al final estamos encantados de verlo sobrevivir ...