Esta película fue tan aficionada que casi no podía creer lo que estaba viendo. ¡Se dispara en video! ¡NO PELÍCULA! No he visto a los gustos de esto desde principios de los 70, cuando las redes nocturnas mostraron la película de la semana "Flicks de horror" en ... video. Parece una mala telenovela, y eso le está pagando un cumplido. Algunos de los actores le dan su mejor oportunidad. Michael des Barres está de acuerdo con lo que se le da para hacer, lo que es actuar como un adicto al sexo fuera de control. No puedo decir que es agradable ver. Nastessaja Kinski, ya que el terapeuta se sienta en una silla para prácticamente toda la película, con muy poca variación en los ángulos de la cámara. No puedo crivarla por el mal bloqueo de otra persona, pero es totalmente increíble en su papel. Su voz de niña trabaja contra ella aquí. Y me considero un fan de Nastassja Kinski. Ciertamente es sin edad y exótica, pero está fuera de su gama con este. ElElexandra Paul está patéticamente sobresaliente. Cada línea que ella entrega es con tres puntos de exclamación. Alguien debe haberla dirigido a ella para gritar a toda costa. ¿Por qué Michael des Barres quiso tener relaciones sexuales con una musaraña tan furiosa? Finalmente, Rosanna Arquette como la esposa dulce y difamada se baja bien, y probablemente la más creíble del grupo. Pero eso no está diciendo mucho. Esto tiene que ser la peor película que he visto en años.