Gary Cooper es un chico de cabeza genial.A SIEMPRE les gustó su nivel de calma.Como algunos otros han comentado, hay algunas rarezas en el guión, como un Marshall de los EE. UU. Que consiguió su trabajo y ni siquiera puede golpear un granero con una pistola.Un ranchero con alrededor de treinta manos, pero parece que no puede evitar que su ganado se escuche. Pero hay un montón de pensamiento rápido, disparando a Cooper para mantenerte entretenido. Esta película se realizó en 1950. Personas en sus 20 y 30.Tener problemas para entender esas películas se hicieron para el entretenimiento, no los Oscar.Esperar que el material Oscar haga esta película injusticia.Se trata de que los buenos buscan una manera de redondear a los malos. Sobre el alquiler, pedir prestado o comprar esta película, Pop algo de maíz y disfrute de la cooperativa una vez más.