Simplemente no sé cómo esta estúpida, basura, basura, basura y buena para nada, la película es un éxito de taquilla. Era tan aburrido con una línea de historia muy, muy débil (o no) y ni siquiera era una jot divertida. La película fue de aproximadamente 135 minutos de solo un párrafo de historia sobre Prem (Salman Khan) es un gurú de amor y está ayudando a Bhaskar (Govinda) y romántico para que la chica quiera. No estoy diciendo que no me gustó la película porque no era graciosa ni nada, aceptaré una película que no es graciosa, sino que tiene una historia decente. Las únicas dos razones por las que puedo decir que es un super-golpe son: 1. Salman Khan & Govinda está en pantalla en pantalla, pero la primera vez que estuvo en Salaam e Ishq, que era un flop, por lo que no puede ser. Pero fue una película realmente buena.2. El nombre de Salman Khan es Prem y todas las películas con ese nombre han sido un éxito, incluido Maine Pyar Kiya. Así que solo es suerte. Escuché que es un remake de enganche, no lo he visto y me alegro de haberlo hecho. La música está bien, las únicas buenas canciones, ¿quieres un compañero, eres mi amor y soni de nakhre, pero qué es el uso de ello en una película realmente mala, eso también, si tienes a alguien como Katrina Kaif que baila con dos ¿Pie izquierdo? Ella es completamente mierda. Ni ella sabe a la actuación, el lenguaje (su voz siempre se apodifica para ella), bailar y siempre falla. No me gusta su poco, ni siquiera fue decepcionante en Koffee con Karan. El socio general es una película desechable con una actriz desechable Katrina Kaif. Es mejor que ella es expulsada de Bollywood y nunca vuelve a volver.