En la década de 1980, en la lucha, el mundo era simple. Hulk Hogan tomaría a Roddy Piper, o los cronios de Bobby Heenan o Ted Dibiase y saldrían victoriosos más a menudo que no. Ocasionalmente, obtendría un aliado como Randy Savage en 1988, pero sobre todo fue todo sobre Hulk Hogan vs Bobby Heenan, y así debería ser. Pero en esta noche estaba a punto de cambiar, un nuevo campeón, un hombre que el El pensamiento de WWE sería su hombre por los años 90 fue coronado. No funcionó. Pero la WWE tenía razón sobre una cosa: Hulkamania se terminó y se debía establecer un nuevo orden. Esta histórica WrestleMania, la primera en celebrarse fuera de América, comenzó con Rick Martel derrotando a Koko B Ware. Koko nunca tuvo mucha suerte en Wrestlemania y fue derribada en breve orden. Entonces, la conexión colosal de Andre, el gigante y Haku, puso sus títulos de equipo de etiquetas en la línea contra Demolition Ax y Smash and Red. Los nuevos campeones del equipo de etiquetas coronados.Next Match Sierra el terremoto derrotó a Hércules. Hércules era otro compañero que realmente no tenía mucha suerte en Wrestlemania. Mucha suerte para Brutus Beefcake mientras terminó la racha invicta del Sr. Perfecto. Bueno, supongo que alguien tuvo que terminarlo. Rody Piper y malas noticias marrón lucharon con una doble cuenta con un partido lento pero divertido, a continuación, la Fundación HART derrotó a Nikolai Volkov y Boris Zhukov en 19 segundos. No es realmente un partido, desafortunadamente. Luego, el bárbaro derrotó a Tito Santana en un breve partido. El sueño americano, Dusty Rhodes y Saphire, luego derrotó al rey macho Randy Savage y la reina Sherri en un emparejamiento de etiquetas mixtas desordenadas. Esta fue la única lucha femenina que realmente sucedió en la WWE en este momento. En este momento. Ya fue un partido divertido, ya que los rockeros Marty Janetty y Shawn Micheals derrotaron al Oriente Express en un encuentro de ritmo rápido. Había muchos buenos equipos de etiqueta en este momento. Jim Duggan luego venció a Dino Bravo en un partido de nada.Siguiente Ted Dibiase puso su posesión más preciada, el campeonato de millón de dólares en la línea contra Jake Roberts. Roberts estaba distraído por Virgil y se había contado permitiendo que Ted conservara su título en un partido entretenido y uno de los partidos más largos en el show. Seguimiento de las torres gemelas, ya que el Big Bossman derrota a Akeem en breve orden, a esto le siguen Rick RUDE Ganando un breve coincidencia con Jimmy Snuka. Finalmente, llegamos al evento principal con Hulk Hogan, poniendo el título de WWE en la línea contra el campeón intercontinental, el último guerrero. Este es un partido entretenido y hacia atrás ganado por el guerrero después de que Hogan se perdió una caída de piernas. La multitud era extraordinaria y el partido era un gran espectáculo. Y así se pasó la antorcha, pero ¿el último guerrero demostró ser el campeón que la WWE esperaba que fuera?