Érase una vez, Hollywood produjo una acción en vivo, películas de G-calificaron sin lenguaje, inmoralidad y violencia salpicada de Gore. Estas películas ni insultaban tu inteligencia, no manipulaba tus emociones. Los héroes diferían poco de la multitud. Compartieron los mismos sentimientos y llevaban las mismas cargas. Desde la década de 1970, la industria cinematográfica ha escrito mucho a las películas con calificación G para adultos. Básicamente, las audiencias maduras modernas exigen grandes dosis de realismo adornado para su dieta cinematográfica, atendidas fuertemente con la profanidad vil, el sexo en matriz y los bruise de nudillos. Estos ingredientes constituyen la diferencia entre las películas calificadas por G y las calificadas de PG o PG-13.Miragrosamente, el director John Lee Hancock, quien escribió guiones para el "Mundo perfecto" de Clint Eastwood (1993) y "Medianoche en el jardín del bien y Evil "(1997), llega a un hogar con este g-calificado, sentirse bien, cuatro bolsos de una epopeya de béisbol que no solo celebra el deporte favorito de verano de Estados Unidos, sino que también exalta el espíritu competitivo del juego. Esencialmente, "The Rookie" se asemeja a la saga de Robert Redford de 1984 "The Natural" sobre un balletro de antigüedad que hace un regreso. A diferencia de "The Natural", "The Rookie", lanzas de juramento, sexo y violencia. Además, Rugged Dennis Quaid juega un individuo de la vida real. La autobiografía de Jim Morris, "El novato más antiguo: los sueños de gran liga de un chico de una pequeña ciudad", sirvió como base para Mike "Forreter" Forrester ") Rich Screnetentious, Norman Rockwell-Style-Style Screen Sobre White, Aspiraciones de clase media. Morris alcanzó su sueño cuando debutó en el montículo como un lanzador de alivio en 1999. Aunque no pertenece a la misma liga con el inspirador James Stewart Classic "The Stratton Story" (1949), "The Rookie" califica como el tipo. De la película que Hollywood rara vez hace que las audiencias les resulte anticuadas. Hancock y ricos encapsulan su entretenida biografía de bucles extrañas en un halo del misticismo. Un prospector de petróleo de Wildcat convence a dos monjas católicas en la década de 1920 a Bankroll a West Texas. Temiendo temiendo que hayan soplado sus dólares en una fantasía mal aconsejada, las hermanas manchan el terreno árido con pétalos de rosa y el santo patrón de las causas sin esperanzas de St. Rita. ¡El pozo! El pueblo de Big Lago emerge, y los burlas se apresuran a las pelotas de béisbol cuando no están perforando agujeros en el terreno. El espíritu de béisbol rezuma de la tierra como el petróleo. Mientras tanto, años más tarde, la Marina de los Estados Unidos no mantiene a Jim Morris, Sr., (Brian Cos de "Manhunter") y su familia en un lugar mucho antes de arrancarlos. El movimiento constante requiere un peaje en Jim Junior. El padre de Jim muestra poca simpatía y caza de béisbol. Sin embargo, Jim tiene béisbol en su sangre, lo suficiente para que cuando él acepte un trabajo de maestro de química de la escuela secundaria en su ciudad natal de Texas, organiza un equipo de béisbol. Al igual que las malas "malas noticias", "The Rookie" Chronicles Jim's Triumph al convertir a los perdedores en los ganadores. Morris promete al equipo si llegan a los playoffs divisionales, probará para un equipo profesional de béisbol. Predeciblemente, los estudiantes de Morris mantienen su fin de la ganga. A los 35 años, Jim aturdió a los grandes exploradores de la liga cuando arroja a Fastballs a 98 millas por hora. "El novato" nunca se asoma.