Robot Jox no sufre de historia o malos efectos. Quiero decir, esto fue 1990 si sabes de qué estoy hablando. Robocop 2 todavía usó la animación de parada, ya que la mayoría de las películas lo hicieron a lo largo de los años 80. Si observa sus mayores éxitos de taquillas durante este período, la mayoría de ellos hicieron lo que podrían con los disparos de efectos especiales que estaban disponibles para ellos en ese momento. No fue hasta el Terminator 2: Se publicó el Día del Juicio al año siguiente que se realizó un gran avance en la tecnología, y los huéspedes comenzaron a usar ese motivo. Pero tendrás buenos recuerdos de Transformers, Gundam Wing, incluso Power Rangers, si observas esta película. El robot enemigo es muy amenazante. Hace que no desee enfrentar al hombre sin un plan de respaldo realmente bueno. Y hay algunos buenos momentos dentro de esta película. Un traidor / espía está funcionando dentro de sus medias. Quien crees que está de tu lado, retrocediendo todo el camino, podría ser la persona que no esperabas que él / ella fuera. Y eso es muy problemático para pensarlo, ¿no estás de acuerdo?