Ahora amo a American Pie 1 y 2, mientras que 3 fue excelente solo para el rendimiento de Seann William Scott como astillero, pero después de eso, la calidad ha disminuido. El campamento de banda mantuvo el estándar razonablemente alto con los personajes que realmente le importaba, pero la milla desnuda era la misma broma y las líneas de trazadas recicladas (el problema sexual de Erik Stiller es como Jim's). Tenía algunos momentos divertidos como el partido de fútbol contra los enanos y el "castigo" de Coozeman, pero en general, carecía de originalidad y la "milla" era simplemente estúpida y morónica. Sin mencionar la novia irritante que no quiere tener relaciones sexuales. De todos modos, suficiente sobre la milla desnuda. Vi Beta House con aprensión, ya que pensé que podría tomar la serie a un nuevo bajo, pero me sorprendió gratamente. Para ser honesto, no hay una trama real, pero está llena de chicas calientes (Ashley es increíble) y los chistes de sexo aplentemente. Sí, es fórmulo y los chistes son viejos, pero Dwight Stifler (Steve Talley) eleva la barra con un rendimiento exuberante. La Olimpiada griega es entretenida, especialmente los penúltimos y finales, mientras que el camafeo de Christopher McDonald es hilarante. Sin embargo, hay puntos débiles. Coozeman es tan irritante como estaba en la primera, todavía me desconcertaba como si alguna vez tenía una parte. Mientras que Coozeman es malo, Erik Stifler es peor. John White hizo un dolor a la milla desnuda para ver, pero en la casa beta, toma su desempeño a un nuevo bajo. En primer lugar, carece de carisma, un requisito previo astillero. Realmente no puedes preocuparte menos por él. ¡La única razón por la que me molestó en su relación era, así que Ashley podría estar en la pantalla! Ella brilla por encima de él al igual que el resto del elenco. En serio, John White es lo último en malas actuaciones y tiene tanto carisma como un pez muerto. Decir que la película entretiene y el temor de Coozeman de que su niña no es exactamente una chica es brillantemente divertida. En general, esta película vale la pena alquilar, obtener algunos de sus compañeros y reírse en el evento Vótito y desplegar su ira en Erik 'Perdeler' Stifler.