Me gustó la dama solitaria. Dale a Pia un descanso. Ella se ve genial y ella tiene muy buenos ojos. ¿Que es no gustar? La escena donde se violaba por Ray Liotta con una manguera de jardín era un poco burda y cruel. En realidad, muchas cosas que suceden en esta película son asquerosas y crueles. Pero es una película de mala calidad. Muchas películas que son basura no son todas malas. Me gustó esto mejor que el valle de las muñecas, que no solo era de mala calidad sino también aburrido. Al menos esto no era aburrido. La gente se desnuda y parece que Miscast como escritor. Mirándola hablar de Pushkin y Byron con un chico tres veces su edad es plana increíble. Estoy seguro de que Pia es una buena persona en la vida real, simplemente no proyecta al escritor vibra. Se veía mucho más feliz cuando estaba trabajando como anfitriona para ese tipo de la fiebre del sábado por la noche y con un vestido de discoteca brillante. Una pareja de escenas son divertidas. ¡El que le dice al actor de dos tiempos que está embarazada y él rueda los ojos y le brinda a ella para "dejar de ahorrar alrededor!", Todo el tiempo que está prácticamente con el que está amando a todos los Bimbo que se vuelven, la escena de desglose nerviosa. Probablemente fue un error ir tan supernova en él (el vórtice de las caras flotantes y el grito congelado-marco: ¡Whoa!) Y su posterior estupor catatónico es un poco exagerado. Sin embargo, el discurso de aceptación es un grito. Quiero ver a alguien hacer ese discurso en una clase de drama. Pero, de nuevo, esta es la basura de la que estamos hablando. Podrías encontrar peor en cualquier película de la semana en los años ochenta.