Esta secuela inferior basada por los caracteres creados por David Selzer y Harvey Bernhard (también productor) se preocupa por un matrimonio llamado Gene (Michael Woods) y Karen York (Faye Grant). Adoptan a una niña llamada Delia de un convento. Gene York sobre reelegir al congresista y preside el Comité de Financiamiento. Mientras tanto, Delia parece estar alrededor cuando suceden muertes inexplicables. Ella crea estragos causados ​​cuando se produce una feria metafísica, ya que las tiendas de numerología, terapia, asesoramiento, curación, yoga, tarots, entre otros, son destruidos. Karen York contrata a un ojo privado (Michael Lerner) para investigar los extraños y extraños eventos. Esta secuela de TV muestra emociones, escalofríos, eventos espeluznantes y asesinatos de sanidad. Delia, como Damien, parece enviar un nuevo asesinato extraño cada pocos minutos de película, sucediendo horribles asesinatos. La emoción principal se encuentra en la observación de lo que los efectos especiales de medio e inocente pueden hacer lo que se puede hacer nuevas e inocentes. Además, los protagonistas mediocres, Faye Grant y Michael Woods, aunque Nice Fast Secundary, como Michael Lerner, Madison Mason, Duncan Fraser y el recientemente fallecido Don S Davis, fue un capitán del ejército convertido en actuación. Como siempre, una excelente puntuación musical tomada de Omen I y III por el Great Jerry Goldsmith. La película es exclusiva para los seguidores hardcore Omen Saga. La imagen de movimiento está muy dirigida por Jorge Montesi y Dominique Othenin Girard. Las versiones anteriores y mucho mejores son las siguientes: El 'Omen' original inmensamente superior (Gregory Peck, Lee Remick) por Richard Donner; 'Damien' (William Holden, Lee Grant) por Don Taylor; 'Conflicto final' (Sam Neil y Tisa Harrow) por Grahame Baker. Calificación: por debajo del promedio.