El gran problema que tuve con esta película fue que el personaje de Lombard es, como lo puso otro usuario, "innecesariamente cruel". Lombard desempeña el papel de Ann Krausheimer Smith, quien cree que está casada con David Smith, jugó bien por la bruscamente vestida pero adecuadamente bebiendo Robert Montgomery. La película tiene algunos momentos divertidos, especialmente cuando el personaje de Montgomery va a grandes longitudes para tratar de recuperar a su "esposa". Comprensiblemente, está molesta porque el matrimonio es técnicamente no legal, pero solo se entera de tres años. El personaje de Lombardo parece bastante frío a sus "intentos sinceros" de "esposo". Si bien no es altamente experto en ese esfuerzo, Montgomery no es visiblemente amorosa, y sin embargo, Lombard es tan fresco como un pilar de hielo. Casi no hay pistas que sugieren ningún tipo de reconciliación entre la pareja en guerra para gran parte de la película, y es difícil ver cualquier tipo de comedia, incluso comedia oscura, en ese aspecto. Hasta cierto punto, la película casi sugiere un tono sádico, con el personaje de Lombard que obtiene una "patada" de los débiles esfuerzos de su esposo. Mientras que uno podría considerar esta otra "batalla del tipo de sexo", la realidad es que es una batalla altamente ligerizada, si eso: el carácter de Montgomery, aunque ciertamente defectuoso, no es lo suficientemente defectuoso como para que sea un ejemplo típico de lo masculino. Chauvinist / Misogynist (un excelente ejemplo de eso es Michael Douglas en 'Guerra de las Roses'). De hecho, el personaje es en gran parte afeminado, como lo reveló, no solo con el vestido agudo de Montgomery (que probablemente le debe en gran medida al propio actor perennemente bien vestido), sino también a su incomodidad al intentar, pero fallando, para desempeñar el papel de un Mujer de soltera. Su único defecto importante es su vanidad, pero esa falla no se equilibra con la crueldad excesiva de su pareja. Y no hay ninguna sugerencia de que ella está tratando de inculcar cualquier celos del amor subconsciente. Esto es lo que lo hace tan cruel, y triste. El personaje de Montgomery simplemente se ve débil. En realidad, ninguna esposa querría un hombre tan débil a menos que ella "use los pantalones" en el matrimonio. Pero, de nuevo, una mujer que lleva los pantalones en un matrimonio nunca buscaría ser tan cruel porque ya ha afirmado ese papel al principio. Por lo tanto, todo el tema parece extraño. Esta película no es ni un campeón del feminismo (el personaje de Lombard muestra algunos signos de la especie de mujer orientada a los años 60, pero esa idea pronto se quita y el personaje vuelve a caer en la década de 1940), ni una batalla impermeable de Los sexos (como el personaje de Montgomery es verdaderamente un cifrado de masculinidad y, por lo tanto, una causa perdida). Esta película es, en la superficie, una slapstick, pero debajo de esa chapa es realmente mucho más oscura, con tonos sádicivos. Todo lo cual hace que aparezca su resolución, bueno, extraño. (Tal vez esa rareza fue todo el punto?). En cualquier caso, Slapstick esta película no es.