Primero vi esto cuando era un adolescente en mi último año de Junior High. ¡Fui traídos! Me encantaron los efectos especiales, los lugares fantásticos y el método de prueba de prueba y flashback para contar la historia. Años más tarde, leí el libro y, mientras era interesante y definitivamente podía ver lo que Swift estaba tratando de decir, creo que mientras No es tan perfecto como el libro para el comentario social, como una historia que la película es mejor. Tiene más sentido que sea una aventura larga que tener a Gulliver regresar después de cada viaje y obtener un beneficio al vender las pequeñas ovejas de lilliput o lo que sea mucho más detenido cuando todos piensan que está loco y las ovejas hacen un cameo de todos modos. Como nota lateral, cuando vi a Laputa me quedé aturdido. Se parece mucho al Reino de Zeal del videojuego de Chrono Trigger (1995) que también me hizo como esta mini-serie aún más. Lo vi de nuevo hace unos 4 años y me di cuenta de que todavía lo disfruté tanto. Cosas de muy alta calidad y comenzó una excelente carrera de Sweeps Mini-Series para NBC, quien lo siguió con el sólido Merlín e interesante Alicia en el país de las maravillas.