... porque esto es otro de otro muerto.La actuación de voz sin vida, la animación de segunda clase, las canciones constructivas y no divertidas (aunque el bit hung por el diablo hubiera sido digno de Tim Curry), y una parcela más débil que la tierra antes del tiempo 99: fósiles en el desfile. Tengo que admitir, No he visto la primera película.No soy un gran fan de las películas que involucran el cielo o los perros, especialmente no en combinación.Aún así, espero ver al primero pronto, ya que tenía que haber una razón por la que alguien crearía una secuela tan horrible. Si no obtuve esta película gratis, no lo tendría en absoluto.Para una película 'Heaven', la única cosa buena en este era el diablo.2/10.