Después de ver el trailer, fue una decisión fácil de no ver esta película.Quiero decir, no me importa las estupidas "comedias Stoner".Estoy seguro de que también fue una opción fácil para que muchas personas se junten, fuman un tazón y vídale a revisar este movimiento con el chico de los Simpsons y algún tipo llamado "Billy Bob".Debería haber sido un buen momento, pero la película no es tan divertida, una muy mala, alguien tuvo que ir y trasladar su alto. Desafortunadamente, descubrí que el trailer fue engañado después de que ya había dejado los teatros, así que tuve que esperarpara el video.Realmente lo disfrute.Buenas ubicaciones, producción de calidad y excelentes actuaciones de todo el reparto.Mirando hacia atrás, la trama se tuerce no era totalmente inesperada, pero no lo encontraba engorroso porque la premisa era tan atractiva. ¿Por qué fue este drama absorbente comercializado como una comedia?¿Le sucedió algo al productor, dejando a los productores asociados para hacer la comercialización por sí mismos?