Si usted es un anarco socialista nacionalista catalán con reverencia inconsciente de las mitologías de la República Española, esta película puede ser para usted. Dos hermanos, de la vida real (uno de ellos es el propio Marc Recha), vuelva a promulgar una versión ficticia de un viaje de la vida real que habían hecho a través del espectacular campiña catalán, y se evoca la historia (sartenes de las paredes de la orilla de bala, Aletes de artillería en la banda sonora) pero no se muestra. Hay muy poco diálogo, y la mayor parte es incidental: la historia se cuenta en una voz en tercera persona, la voz es la de una actriz que se hace pasar por la hermana de la vida real de los hermanos de la vida real. Las imágenes tienen poco que ver con qué línea de historia hay, que no es mucho. Muchos son impresionantes, meditando sartenes a través de montañas y ríos semiáridos Stark (Think Terrence Malick o Gus Van Sant, no hay un poco de "Gerry" y "Últimos días" aquí), intercalados con algunas imágenes fijas y inmóviles. . Estos se disfrutan mejor dentro del magnífico ambiente de sonido natural de la película y sin la narración, en última instancia, ni siquiera la música de fondo ocasional (algunas bastante buenas, algunas bastante extrañas, pero todas gratuitas). Lo mejor de lo que esta película tiene que decir se dice en estas secuencias, con su comentario ocasional, menos inclusión de centrales eléctricas y presas. La relación entre los hermanos es incompleta y genérica; Un personaje importante es un bagre mordaz de hombre, nunca se muestra. Cuantos se sugieren más se sugieren los compromisos del Director Anarquialistas catalano-nacionalistas, cuanto más se subvierte el mensaje más rico y tácito de la película y el narcisista más irritante se convierte en la experiencia. Aunque el director dijo en la evaluación de la NYFF que la película fue concebida desde el principio con su narrativa de tercera persona, me gustaría ver una versión de ella sin la narrativa o la música y con solo la banda sonora natural y el diálogo minimalista. El resultado podría ser más en movimiento, y en cualquier caso no sería mucho menos desconcertante. Tiempo de espera, esta es la más probable que sea la única película que vea este año en el que un tipo se acerca al marco con un objeto de tela (el traje de baño que él había estado usado?) Colgando de su pene. Este es uno de los pocos momentos en toda la película en la que su interés es (lo siento) pinchado por algo que realmente está sucediendo en la pantalla (¿qué es eso? ¿Por qué está colgando allí?), Pero, como de costumbre, no se proporcionan respuestas. Muy warholianos, muy de los años sesenta, y un no un poco aburrido.