Los niños que llevé a esta película le encantó (cuatro niños, de 9 a 12 años; lo habrían dado 10 estrellas).Emma Roberts fue adorable en el rol de título.(Espere ver más de esta próxima generación Roberts en el futuro.) Después de estar demasiado expuesto a los gustos de Britney Spears, Lindsay Lohan, y Paris Hilton, fue refrescante ver a una chica que no parecía haber trabajado.calles.También disfrutamos viendo un elenco de apoyo que incluyó a Tate Donovan, Rachel Leigh Cook, Barry Bostwick y Monica Parker (con un cameo de Bruce Willis).Final Takeaway: Linda película. (Nota: No leí la serie de libros, por lo que mis comentarios se basan en los méritos de la película solos).