Little boogers ridículas que desgastan espuma y se reproducen. Hasta ahora para los elementos de terror. Esta película tiene. Todo el resto de Munchies se esfuerza como una comedia realmente retrasada que es tan estúpida que ya no lo encontrarás divertido después de unos 15 minutos. Puedo imaginar a los niños pequeños animando a estos pequeños boogers, pero los adultos se quedarán solo con las referencias supuestamente "inteligentes" traduciendo a cosas en pantalla como el capitán de las entradas de registro de Kirk de Star Trek, la escena más conocida de ET, A Declaración flagrante de los cineastas que van "¡Mira! ¡Estamos cobrando en el éxito de Gremlins aquí!" y un corte de cartón de Clint Eastwood nos dijo ... ¿qué pasa con sus películas occidentales exactamente? Ese último se perdió totalmente en mí ... Oh, sí, y la eliminación de residuos químicos en las cuevas parece ser algo malo. No sé dónde obtuvieron esa idea de. No decir que Munchies es la película más insoportable para sentarse, para el caso. Es realmente realmente tonto. Y si logras que te rompas una sonrisa mientras lo miras, probablemente te sentirás tan tonto por haber hecho eso después de que la película terminó. ¿Bañoso de sangre? Sí, pero solo si "tonto", "retrasado" y "ridículo" son criterios que está buscando. 3/10 y, bueno, UHM, 6/10.