Wow, ustedes son demasiado bonitos! Corny, Corny, Corny, Corny, que me siento acerca de esa película. Empezó bien con una buena idea, un chico (Edward Asner) escape de la cárcel vestida como Santa, un grupo de niños encuentra. Él y cree que su verdadero Santa, así que el falso santa enlista a los niños para ayudarlo a encontrar una bolsa de dinero robado. La película es como una versión navideña de "silbato por el viento". La película comienza bien, pero gradualmente se convierte en chesier y cheser hasta el punto de que al final se vuelve ridículo y simplemente no puedes tomar esta película en serio. Por ejemplo, obtienes el personaje de tipo Scrooge llamado Sumner (Rene Auberjonois) ¿Quién es un douchebag total que trata a su hijo joven como un pila una basura, trata a su hijo tan mal que ni siquiera le compra ropa decente, el niño pobre usa Jeans con agujeros en él! Pero una escena de 45 segundos con Santa Fake Santa visitando Sumner y al final de la película, usted hace que el chico sea feliz cantando a Christmas Carol y dando a su hijo descuidado un abrazo ... Sí, eso es lo bien que es ... Soy todo lo curioso. Para sentir una buena película, especialmente durante la Navidad y soy un gran fan de la película de TV de temporada, pero esta es demasiado sobre la parte superior para mí, es una pena porque comenzó bien, pero la segunda mitad de la película está lanzando un elemento sobrenatural para La película que simplemente no coincide con el resto. No es totalmente malo, hay algo de actuación sólida, especialmente de los niños, pero hay mucha mejor película de Navidad.