En primer lugar, me gustaría decir que soy un adolescente, así que todo esto se comercializa hacia mí, y puedo decir con seguridad que Icarly es muy pobre programación, y el hecho de que se acepte entre ambos géneros me desconcierta. Contiene algunos de los peores intentos de comedia que he presenciado con la actuación mediocre para arrancar. El supuesto humor dentro del espectáculo se basa en decir las líneas de alguien nuevamente con el sarcasmo pobre, el sarcasmo pobre, diciendo malos revestimientos, y, bueno, obtienes la imagen. Además, debería mencionar que todavía veo a SpongeBob, que sé que obtendré un reacción negativo, pero esa es una programación de calidad con algunos momentos honestamente divertidos en ella, menos nos olvidamos de que faltan algo de Icarly; INGENIO. El espectáculo sobre una joven, Carly, que pone en un show de web con sus amigos, que puedo decir es sin duda una versión más agradable de Internet. Eso está bien, pero el programa es solo ... bueno, no es divertido, como se indicó anteriormente. Si esto es lo que ha llegado la programación de los niños hoy, los padres, les muestran algo que en realidad es divertido; La vida moderna de SpongeBob o Rocco funcionaría. También, en comparación con su espectáculo de hermleder, Drake & Josh, es terrible, lo que estaba implícito. En serio, por favor vea algo que valga la pena. Incluso para el show de un niño es pobre.