Realmente quería gustarme esta película, especialmente después de todo el zumbido, había escuchado giro a su alrededor. Pero, lamentablemente, simplemente no funcionó para mí. Paranoide Park Parano sufre de la misma ilusión perdida en la traducción, si usa muy poco diálogo, tenga pesado en la cámara lenta de cerca y concéntrese en pedazos de tejido en la configuración, entonces su historia se encontrará mágicamente, lo más profundo y reflexivo. Gran parte de la línea de la trama, si puedes encontrar una parcela, de esta película se crea. No me impresionó el "escribir todo", ya que el confesionario es la forma en que el protagonista se ocupa del accidente, entonces, ¿qué se supone que debemos creer? Creció felizmente para siempre y escribió un libro sobre sus experiencias, ¿se vindicó por ese incidente horrible? ¿Qué es lo que es, sospecho que debo ser una película que evoca la empatía por un joven que está sin dirección y se enfrenta a un determinado moral? , En su lugar, crea un retrato de una futura personalidad sociopática. Él no tiene conexión a nadie que lo rodea, y al final de la película no tiene un sentido real de lo correcto o incorrecto. No tiene dirección en casa y no siente nada por sus amigos. Lo que tenemos es un retrato de una no persona, un espíritu que simplemente se cuesta a través de la vida mientras te levanta su camino en su patineta. No siento por él en absoluto, y honestamente desearía haber sido atrapado. Todos los centros de cine no necesariamente en sus sentimientos de culpa, sino sobre cómo va a evitar el castigo y / o la responsabilidad de una mala decisión. Él no solo se aleja con eso, encuentra una manera de racionalizarlo sutilmente. Un mensaje bastante aterrador, negativo, siendo la sugerencia de que muchos de nuestros jóvenes están tan desconectados de la derecha y el Twrong que simplemente conforman las reglas a medida que avanzan, sirviéndose para estar bien o enfermos. Me parece un trato insultante en la juventud de hoy, y la arrogancia pretenciosa del fabricante de cineas gotea espesor con cada paso de ploding, doblado paso y desplazamiento. (Hizo asesinato a la guardia, pero si parpadeas tus ojos, te lo pierdes. Ya sea Era un acto de misericordia o no es difícil de decir, podría ser tan mortificado, se lanzó con su patineta. Cuando corre hacia el auto del guardia de seguridad, una de las ruedas de su patín está manchada de sangre.)