La tierra del armario no está en la película feliz. Tampoco está conectado a ningún tipo de realismo social. Esta es quizás su fuerza. La distancia de tiempo y naciones específicas fortalece el mensaje, lo hace más poderoso y se aleja la carga del nacionalismo y la propaganda, a menudo siente en películas hechas para criticar a las naciones en oposición de las posees (por supuesto, estoy hablando principalmente de la propaganda de los Estados Unidos en Alguna película comercial). La tierra del armario de bits es mucho más que un mensaje. Es una película de belleza pura y surrealista, llena de la misma forma clínica limpia que encuentra en el trabajo, como 1984 y es igual. Soy de Viejo un gran fanático de Alan Rickman, el hombre con el sarcasmo de oro (y, yo. podría agregar, la apelación sexual incomparable ;-)). El outplay entre él y Madeleine Stowe es brillante. Cada vez que lo veo, parece jugar un personaje incluso más malo que el último ... pero, suficiente SweetTalk. La película carece de acción. No quiero ningún coches estrellado, pero quiero que suceda algo, excepto pura charla. Después de una hora, me cansé mucho de la sala de interrogación, las acciones predecibles y más que nada, quería una visión más compleja de todo, el mundo, las antiguas vidas de los personajes y todo el resto del marco que faltaba. Para algunas personas un buen toque. Para mí, algo menos positivo. Conexión, Closet Land es una película que vale la pena, si está listo para hacer un viaje al abismo de la naturaleza humana. Y por supuesto, para nosotros, que realmente aman al siempre el malvado Alan Rickman.