El Dr. Lucio Fulci (Lucio Fulci) es un director de películas de horror de Gory que comienza a sentir el efecto de haber filmado demasiadas escenas sangrientas. Visita a su psiquiatra local para ver si está perdiendo sus mármoles; Esto demuestra ser una mala idea, ya que el encogimiento es en realidad un asesino loco responsable de una palanca de asesinatos espeluznantes. Aprovechando la oportunidad de hacer de Fulci su hijo de otoño, el médico de la tuerca Loopy hipnotiza el horror hacking pensando que es responsable de la reciente serie de asesinatos. En la superficie, el gato en el cerebro parece ser un regalo fantásticamente de la salpicadura de Spaghetti. Dios Lucio Fulci. Cocido lleno de desmembramiento de motosierra, ataques de hacha y varios otros asesinatos sangrientos, la película ciertamente derrame suficiente clarete para incluso los perros de sangre más endurecidos. Pero cuando uno se ve más cerca, resulta que muchas de las escenas espantosas se levantan de películas anteriores (en su mayoría las obras maestras "de Fulci); Retire estos de la ecuación y se deja una idea de una ingeniosa idea básica que se desperdicia totalmente, cierta desnudez de bienvenida y terribles actuaciones del propio Fulci y David L. Thompson como el psicópico Shrink.As la película avanza, se desarrolla en un incomprensible Mensaje, con las imágenes de Gore 'prestadas' insertadas al azar, sin intentar trabajar con ella convincentemente en la historia. Si ha visto el toque de muerte de Fulci de Muerte y Ghost de Sodoma, o el secreto del asesinato de Mario Bianchi, entonces ya ha visto los mejores trozos de gato en el cerebro antes. Después de mucha sangre, la película se envuelve bastante rápido, dejando El espectador se siente desconcertado y algo engañado. Mire la película si usted es un fulci completado, pero sugeriría buscar las películas de las que se tomaron los "buenos bits".