Hace tres años, Rachel (Therese Fretwell) estaba de fiesta en el lago con sus amigos cuando su hermano se cae de un bote y se ahoga. Los amigos de Rachel piensan que es hora de que ella deje de latirse y culpar por algo que no tenía control. Así que toma la cerveza y algo para masticar y volver al mismo lago que ha estado en las pesadillas constantes de Rachel. Como se esperaba, un baño de sangre ya se ha iniciado cuando dos de los amigos se salpican antes de que se dirige a la fiesta. Esta película tiene la sensación de un juego de la escuela secundaria donde todos olvidaron sus líneas y "alas" ... ¡Muy mal! El escritor Marcos Gabriel se dirigió al papel más cejado como el novio de Rachel Leo. Fuera de Fretwell y Gabriel, hay un poco de actuación bastante cojo y algunos personajes que le gustaría ahorrar la mierda antes de que sean "descendidas". Prestando atención a unos pocos jugadores más que tenían el valor de aparecer: Erin Gallagher, Andrew Williams, Jasmine Trice y Derek Nieves. Este es un día conmemorativo que no te importaría perder.