Para ver la biografía ficticia "La historia de Phenix City", reclamo, es ingresar a campos donde los cineastas estadounidenses se han aventurado rara vez, el director Phil Karlson obtuvo su asignación de directorios en la serie Mega-hit de TV Mega-golpe en la base de "Kansas Ciudad confidencial "y esta película; Y se ha convertido en una de las películas más admiradas y más imitadas que se han hecho. La hazaña más rara para los cineastas estadounidenses parece ser la película anti-criminalmente centrada en el héroe o la serie de televisión. Recuerdo al espectador cuánderosamente "la" cien "de Cain" y "Hardcastle y McCormick" e incluso "los intocables" "los productores tuvieron que trabajar para producir cualquier cosa, excepto los episodios dedicados en gran medida a las actividades desconocidas de los delincuentes en lugar de los de sus oponentes éticos. Esta poderosa película seminal y muy gritty tiene un estilo propio; Y su lección parece ser la atención al detalle sobre los oponentes y víctimas de las organizaciones criminales, así como a sus pandillas. Hay un preludio de doce minutos a la película, en la que el reportero Clete Roberts entrevista a los verdaderos participantes de la ciudad de Alabama que habían luchado contra sus corruptas pandillas de vice. El problema surgió de la presencia de Fort Benning a través del río, y la existencia casi de siglo de vicio dense en el área. La película detalla la devolución de John Patterson de Alemania, donde ha sido un fiscal. Su padre, derrotado por el fiscal general de Alabama, se niega a unirse a su búsqueda de los Vicelords de la calle 14 a pesar de varias provocaciones, incluyendo una paliza de su hijo, vengada por Patterson en su Tormentor. Hay varios personajes bien desarrollados, incluyendo Ellie, quien trabaja en uno de los clubes y su novio honesto, el líder del sindicato, el Pattersons y la esposa de John, Ed Gage, los operativos de Vicelords y Zeke Ward, un hombre negro honesto. victimizado por su oposición a ellos. La cinematografía de Harry Neumann y la dirección del arte de Stanley Fleischer están en B / W y son muy parecidos a la película, agregando al poder realista de la película. La música de Harry Sukman contribuye a la película de manera efectiva. El escritor Daniel Mainwaring y Crane Wilbur produjeron una historia rápida y sencilla que se divide en partes. Parte uno ilustra el imperio de Vicelords desde dentro de uno de sus clubes, mostrando el destino de una víctima que es golpeada y luego recogida por la policía en el pago de la mafia. En la parte dos, Albert Patterson se niega a oponerse al líder de la mafia, el inteligente Rhett Tanner. En la tercera parte, el joven Patterson regresa y después de varios incidentes, incluido su teniendo que golpear la cabeza de la mafia para vengar su propia paliza decide dirigir a su padre ante el fiscal general del estado. Su esposa está horrorizada; Y la mafia mata a la hija de Zeke Ward y descarga el cuerpo en la casa de Patterson con una advertencia que sus hijos serán a continuación. Algunos más incidentes, incluida la pérdida de un juicio en el que los Patterson demuestran que el Goon mató a un amigo de los suyos que habían encontrado el auto implicado en el asesinato de la niña, y observa la investigación declara la muerte accidental, convencer a Patterson para Corre, y gana la nominación demócrata en todo el estado a pesar de las tácticas estatistas de la mafia, y se asesina con prontitud. John Patterson detiene a una multitud vigilante desde comenzar la guerra abierta con la multitud de la calle 14 y usa sus voces para llamar a la capital y demandar la ley marcial para Phenix City. Los clubes están cerrados y los equipos confiscados, pero no antes de que la niña dentro sea asesinada por el Goon de la MOB, y Patterson debe ser detenido por Zeke Ward de matar a Tanner en lugar de entregarlo a la ley. El final del drama es optimista; Pero el pronóstico para la ciudad es menos optimo que pintado; De hecho, la mafia intentó volver entonces se mudó a Tennessee. En este clásico bien actuado de la creación de cine contra el crimen, Richard Kiley es joven pero muy fuerte como Patterson, tocándolo sin acento. John McIntyre como su padre es muy bueno, mientras que Edward Andrews como Boss Tanner es el calibre del premio. Otros en el elenco incluyen a Kathryn Grant como la niña dentro, Ellie, Jean Carson y Kathy Marlowe como las mujeres de la mafia, John Larch como su Goon, Biff McGuire como la joven víctima, James Edwards como Zeke Ward, Lenka Peterson como la esposa de Juan, y Algunos actores de buen carácter como pueblos y jefes de la mafia. Es, sugiero que sea difícil decir lo suficiente sobre las cosas buenas sobre el realismo y la falta de postura en esta película; Ciertamente es uno de los mejores esfuerzos de la Dirección de Phil Karlson. Karlson también hizo "The Scarface MOB" más tarde "Caminando Tall" también. Una mirada sobria e inspiradora de la facilidad con la que los ciudadanos complacientes de una democracia de interés público pueden consentir a la tiranía, y cómo algunos hombres honestos pueden enseñarles la necesidad de luchar por sus derechos.