Ok, bueno, alquilé esta película mientras estaba acostada la cama saltó con los analgésicos, y déjame decirlo, no ayudó a la película ninguna. La película es sobre un hombre que compra un automóvil mientras está a través de una crisis de la vida midlife.Les ama el auto más que nada a su alrededor, un día su esposa decide pedir prestado el auto.Como no quiero estropear (no es que haya algo que se echara a perder), dejaré que tu imaginación descubriera la "Zany" (y yo uso esa palabra a la ligera) a las travesuras que siguen. Tuve que luchar para permanecer despierto a través de este ronquidoUn minuto durmiente de una película, y me gustaría decir que si se está aventurando a la tienda de películas y está pensando en ser aventurero, no, es un desperdicio de la película en la que se imprimió. Entonces, podría serequivocado...