Paul Naschy hizo una gran cantidad de películas de terror. En términos de calidad, tienden a que van desde la basura bastante buena a la inusentable; Y, lamentablemente, el horror se levanta de la tumba está más cerca de este último. La parcela es solo su historia promedio de una bruja, un asistente o (como es el caso aquí) Warlock, que se pone a muerte, pero no antes de jurar venganza de aquellos que lo hicieron ... etc., etc. Luego, tenemos un seseonce y Una cosa conduce a otra, y bastante pronto, el brujo ejecutado no es bueno otra vez. La parcela es lenta, dolorosamente aburrida y la película se siente constantemente inútil. Los personajes se extienden las escarmas de Diatribe y nunca sirve a la película de ninguna manera. Paul Naschy escribió el guión, y si me preguntas, debe atenerse a actuar porque el diálogo es trillado en el extremo, y solo sirve para hacer que la película sea aún más aburrida de lo que ya es. Carlos Alured, quien también dirigió a Naschy en los ojos azules de la muñeca rota y la maldición del diablo proporciona una dirección opaca aquí, que le gusta que el diálogo no hace nada para ayudar a la película. A veces, las películas de mierda como esta tienen un cierto encanto sobre ellos; Pero el horror se eleva de la tumba ni siquiera tiene eso. Esta es una película dolorosamente aburrida que tiene poco o nada en el modo de interés.