En primer lugar, vi esta película cuando tenía 7 años en un scholl cristiano que asistí.No hace falta decir que estaba asustado de la mente.No porque fuera aterrador sino porque el contenido.cmon ... yo era 7. De todos modos, la cinematografía era bastante mala y la actuación era cursi.Eso es muy malo considerando que solo tenía 7 años y recuerdo eso.Lo único que aún me persigue es esa canción terrible "Ojalá todos estuviéramos listos" donde el coro termina con "... se quedaron atrás".No sugeriría ver este.Probablemente lo haré, solo por la razón nostálgica.Además, estoy seguro de que el remake es mucho mejor.Sin embargo, la mejor parte de esta película, tiene que ser cuando todos "desaparecen";Los coches vacantes se estrellan, los césped que corren por su cuenta ... bastante hilarante.