La notoria página de Bettie (2006) *** 1/2 Gretchen Mol, Lilli Taylor, Chris Bauer, Jared Harris, Sarah Paulson, David Strathairn, Austin Pendleton, Norman Reedus, Dallas Roberts. Mol brilla como una legendaria página de pin-up reina Bettie en una buena biopic.Gretchen Mol es probablemente mejor conocido por ser elegido como la próxima niña hace unos años cuando nadie supo quién era ella a pesar de una infame historia de la feria de Vanity Entre otros dubbings de medios, pero a pesar de algunos roles conjuntos aquí y allá, su estrellato predicho parecía brillar menos brillantemente hasta ahora. Aquí, como la famosa Pin-Up Queen Bettie Page, Gretchen Mol es, de hecho, una estrella brillante en la subida. La página de Bettie nació en Tennessee, nacida como una chica adecuada orientada a la familia que parecía encontrarse a sí misma el objeto injustificado de la lujuria y el afecto. , a medida que ella creció. Una violación de una pandilla que es flashbacked no se representa gráficamente ni la muestra sutil de su propio padre que tiene diseños menos que decentes para su propio pariente, lo que es importante entender cómo se las arregló la página de escapar de la posible vida de la pesadilla para una carrera como Una actriz dirigiéndose a la ciudad de Nueva York en la década de 1950, cuando, de hecho, fue el momento y el lugar para ser para atrapar la iluminación en una botella. ¿Qué página no se dio cuenta es que, de hecho, ella sería justo cuando llegó? Una hermosa novia de pelo de cuervo con una figura divina, se ve en la página de Coney Island un día de verano por un policía negro pidiéndole tomar su fotografía, lo que conduce a su fotografía. ella posando en su sótano y, finalmente, a los estudios de Irving Klaw (Bauer) y su hermana Paula (Taylor) que atienden a sus kitschy, pero consideraron a las fotos pornográficas a una clientela única: los tipos de fetiches. Aunque la página es bastante ingenua, es innegablemente inteligente y sabe que su cuerpo no es un pecado y puede ver el bosque por los árboles en el sentido de que está en control, o al menos permanece en lo que se le ofrece trabajo en que no es indecente y se está divirtiendo en ella cada vez menos. - Retratos en desorden: hasta que una caza de brujas del Congreso busca algunos chivos expiatorios para hacer un crimen pornográfico. El talentoso cineasta Mary Harron y su compañero de escritura de pantalla Guinevere Turner ("Un psico americano" y "I Whot Shot Andy Warhol") agilizan las trapas biopicales bastante bien y quizás un poco demasiado apresuradas al llegar a quien realmente fue la justicia en la página de Bettie. Representando una era de edificios en su cenit. Gracias a la cinematógrafa dotada Mott Hopfel por sus magníficas imágenes en blanco y negro de magníficas lánguas y también los segmentos de color rociado que recuerdan a Douglas Sirk Films of the Era por sus cañas melodramáticas. Parte Feminista Tratado y parte American Dream cumplió con los chugs de la historia muy bien con excelentes actuaciones de su conjunto, incluido el cómico Bauer y Taylor como hermanos en Smut y Harris que tienen un día de campo como un compañero de fotografía con un gusto por el vino y la charla. Es divertido ver a Strathairn en un poco de casting de truco como senador en una campaña para la justicia después de retratar a las noticias Bulldog Edward R. Murrow en su última salida, "Buenas noches y buena suerte" como un papel de mesa. a los verdaderos talentos de Mol como la página no inhibida pero profundamente moral y más importante, lo que le permite a su haz de inocencia como un niño, a través de su desnudada desnudosa y ahora considerado y pintoresco-kitschy, que atrapó al hombre. Fantasía por décadas y sigue siendo un marcador para la sexualidad humana en este país y quizás el mundo en general. Mol es perfecto y se parece increíblemente el tema de su retrato a su sonrisa de burlas de conocimiento. Según informes, la verdadera página Bettie no estaba involucrada en el proyecto, pero aparentemente le dio la bendición y continúa viviendo una vida un tanto aislada que se alude en los momentos finales en cuanto a haber encontrado a Jesús y eludir su imagen "notoria" de una vez por todas. Una vergüenza, ya que esta película abarca extrañamente la decencia resonante imbuida dentro de su tema, irradiando para que todos lo vean en su esplendor desnudo.