Leyendo los otros comentarios aquí en el IMDb, tuve muy altas expectativas antes de ver 'Ángeles del universo'. No me decepcionó, y dando a la película un 8, diría que puedo justificar ese grado. La película tiene una actuación increíble, especialmente por la persona principal, Pall. Los actores de apoyo también están haciendo un muy buen trabajo como los pacientes en la institución mental, los padres y los hermanos de Pall. También vale la pena mencionar la música, apoyando la película a lo largo, dando profundidad y sensación. Aunque la película es muy escandinava, no deja de lado un poco de humor y tiene una especie de autoría objetiva sobre la vida de Pall. Aún así, si quieres ver una comedia cursi o algo ligero, esto no es para ti. Es una historia sobre las personas con problemas mentales, sobre la forma en que se están tratando en la sociedad, pero sobre todo, una historia sobre Pall.I Recomendar esta película a todos los conocedores de películas. Es una de las mejores películas que ha salido de Islandia, si no fuera de Escandinavia.