La parte de la brutch se hizo para Jim Carrey y me impresionó mucho su desempeño.No ser un gran fanático de su yo estaba aprensivo pero gratamente sorprendido con el resultado.Taylor Momsen como Cindy Lou, que era la niña más linda que he visto en la pantalla durante mucho tiempo y mostró una madurez más allá de sus años en sus habilidades de actuación.¡Incluso me di cuenta de lágrimas en un momento!Nunca he leído el libro del Dr. SEUSS de la historia, así que no sabía qué esperar, el humor estaba bastante oscuro.En general, disfruté de la película (¡Aparte de las canciones!) Y lo recomendaría, especialmente a la visualización familiar.