Finalmente, Timon y Pumbaa en su propia película ... 'The Lion King 1 1/2: Hakuna Matata' es una nueva versión irreverente en un cuento clásico. ¿Qué cuento clásico, preguntas? ¿Por qué, 'The Lion King' por supuesto! Sí, si hay una cosa que Disney nunca es corta, es narcissismo. Pero eso no significa que esto no sea una buena película. Básicamente, se cuentan los eventos de 'The Lion King' según la perspectiva de Timon y Pumbaa. Y es debido a esto, tendrás que conocer la historia del "rey del león" por corazón para ver a dónde vienen de.Andancia, en un nivel estaba viendo esto y pensando "Oh, Dios mío, esto es tan cojo. ... "y en otro nivel que estaba teniendo una pelota. Gran parte del humor es predecible, quiero decir, cuando Pumbaa conforma dos camas, una grande para él y una pequeña para Timon, dentro del primer nanoSecond, todos sabemos que Timon va a tomar el grande. Pero eso no le impide ser hilarante, que, IMO, es 'Hakuna matata' en pocas palabras. No es lo que sucede, es como. Y una nota de advertencia: también hay algunos bromas de pedo. En serio, ¿esperaste algo más en una película donde PumbaA lleva el escenario central? Pero a medida que se van los bromas de Fart, estos son especialmente buenos, y deben satisfacer incluso el conocedor más particular. El talento de voz que regresa es genial. Estoy un poco sorprendido de que algunos de los actores estuvieran dispuestos a regresar, lo que con la mayoría de ellos solo tiene dos o tres líneas (si tienen suerte). Whoopi Goldberg es particularmente bienvenido. La música también es genial. De 'DIGGA TUNNAH' al comienzo de 'eso es todo lo que necesito', una adaptación de 'Warthog Rhapsody' (una canción que se cortó de 'The Lion King' y, francamente, se mejora mucho en esta encarnación), la música me deja con Nada que se queje de lo que sea. En el final, Timon y Pumbaa son personajes increíbles, y si bien se puede argumentar que 'Hakuna matata' es simplemente una excusa para verlos en diversas situaciones de diversión y surtido, entonces, así sea. Es raro encontrar personajes con los que solo quieres pasar tiempo con. ¡Estoy empezando a sonar espeluznantes. De cualquier manera, 'El rey del león 1 1/2' es genial si has visto 'el rey del león' demasiado tiempo. Especialmente si estás pensando en este momento "¡No seas tonto, no hay tal cosa como ver 'el rey león' demasiadas veces!"