Recuerdo que este programa está en la televisión cuando era un niño de regreso a principios de la década de 1990, y había esta furia sobre los niños con los leotardos, los leotardos que hacen kung FU unos con otros y montando en los dinosaurios de plástico. Se llamaban Power Rangers. Recuerdo que los niños pequeños se moverían golpeándose y luego las camisas y las cosas del espectáculo estuvieron prohibidas en muchos distritos escolares en todo el país porque este espectáculo le enseñó a los niños a luchar unos a otros en la solución de sus diferencias. Nunca pensé realmente De esto como un espectáculo, especialmente cuando se muestran mejor, como la garrapata estaban jugando en los niños de Fox. La mayoría de los adolescentes mayores siempre miraron a los guardabosques de manera ridícula y despreciativa, y no es difícil preguntarse por qué. Las imágenes son ridículas en el mejor de los casos. Los vestidos de los Rangers de colores se parecen a cosas en las que trabajarías y los dinosaurios parecen tonterías de plástico. Luego entras en la actuación, y por supuesto esos cortes de pelo realmente ridicímiles. Todos los chicos corren con los pendientes, la mitad de ellos llevan los muletes de 90, y siempre llevan la misma ropa todos los días, y luego cambian a los guardabosques de los leotardos. Los juguetes son especialmente ridículos, y fue la broma de muchos últimos tiempos. Talk Night Talk Show Hosts. Y, por supuesto, dos de las peores películas que se han hecho, y sí me refiero a que dos de las peores películas hechas se basaron en este show con casi todos los críticos que desgastan ambas películas, y los espectáculos se basaron en. Los guardabosques no son más que Una mala televisión Commericial para una mercancía especialmente mala de juguetes. Como adulto, no lo miro con cariño, sino más bien como otra vergüenza de los niños de la década de 1990, los niños y los pendientes de los chicos.