En el director Eric Stanze's 'ISOYC, IPOYG', tres hombres están sometidos a torturas a las manos de una mujer que todos tienen abusados ​​sexualmente. La primera víctima se ve obligada a comer su propia mierda, antes de ser empujada hasta la muerte. El siguiente tipo termina con una bala en la entrepierna después de negarse a tener relaciones sexuales anal con el cadáver del primer chico. Pero es el tercer hombre que lo consigue lo peor: tiene que ver a la "estrella" pesadamente tatuada, Emily Haack, se desnuda y se masturba con un mango de escoba (¡Oh, él también hace que el asa también se empujó su trasero!). Y, desafortunadamente , así que nosotros (vemos a ver su masturbarse, eso no es una escoba manipulada por nuestros culos!). Sí, 'ISOYC, IPOYG' es una experiencia de visualización áspera, no por su violencia implacable, sino porque Haack, quien Obviamente, está bajo la idea equivocada de que tiene el cuerpo de una diosa (a diferencia de la de un roadie para Metallica) constantemente se desnuda por la cámara. No es una bonita vista. Además de la desnudez sin parar desde un Haack entintado, los espectadores también pueden ver la terrible dirección de Stanze (que piensa que las tomas sin fin de las lápidas y los árboles son cosas entretenidas), algunos realmente malos Actuando, y el pene de un gato gordo. Frecuentemente, le doy a 'Isoyc, iPoyg' una calificación de 3/10, que en realidad es ligeramente más alta que su promedio actual 2.9. Ese es un punto para el ataque del axo sucio (que, siendo un perro de sangre, realmente disfruté); un punto por la broca donde el gato gordo pone su rostro empujado en mousse de chocolate enmascarado como heces (hilarante); Y un punto para el nervio puro sugerir que esta película podría ser una secuela de la explotación superior de MEIR Zarchi, escupo en su tumba.