La película está muy completa en lo que es, manteniéndolo continuamente interesado con los flashbacks a la infancia y creciendo con un padre tan extraño, e intercalando con las colas de asesinato en serie, uno simplemente no puede salir mal. La misma parcela en sí misma, la historia misma y la esencia de la película, es entretenida. Es el tipo de historia que el director (Bill Paxton) podría hacer mucho, y en este caso, realmente lo hizo mucho con él. De principio a fin, se mantiene anticipando más y más sobre lo que está sucediendo y dónde está La película va, y la creatividad que está detrás de esta historia es de primera clase. Sentí como si esta película fuera exquisitamente hecha de principio a fin, y una de esas gemas raras que parecían estar sin ninguna luminosa aburrida: la acción que fluye perfectamente, rápidamente, y firmemente de una escena a la siguiente. Demuestra lo lejos que la gente puede ir: para hacer cosas tan horribles para sus seres queridos, y para hacer tales actos del mal, en nombre de 'Dios' cuando están desilusionados como en este caso. También a veces es interesante en sus 'giros y asume el concepto de moralidad en su conjunto. Todavía, este es el tipo de película que uno pasa fácilmente, pero le recomendaría que no hagas lo mismo y revisar esta película. Es muy vale la pena su tiempo.