¡Esta película no vale la pena el tiempo que se necesita para ponerlo en la VCR o el reproductor de DVD! Michael Dudikoff y Lisa Howard son dos cazadores de recompensas enamorados, sin embargo, son opuestos totales. Ella es ambiciosa y organizada, mientras que él es relajado y totalmente dispersado. En esta película, los malos chicos están persiguiendo a Jersey Bellini (personaje de Dudikoff). ¡Esto abre la puerta a las malas impresiones de los padrinos, las escenas luchas ridículas y Tony Curtis jugando al jefe de la mafia de aspecto más afeminado que he visto! El final tiene que ser el más ... escena increíble que he visto en una película en bastante tiempo. ¡Creo que el terminador, incluso la matriz, tiene una mejor posibilidad de posiblemente ser cierto que este final! Esta película solo se apoja de la baratura. El guión tuvo que haber golpeado a alguien como totalmente ridículo. Sin embargo, se dio la luz verde para que se hiciera esta pieza de estiércol y se soltaría en público confiado. Vi a esta película con varias otras personas que todos estuvieron de acuerdo en que habíamos sido engañados. Nadie en el grupo podría decir nada bueno con la película, excepto que terminó.