Típicamente terrible basura del director Fred Olen Ray sobre una mujer Cyborg Hunter (Teangan) encargada de Warden Jan-Michael Vincent para encontrar y ejecutar Ejecutar Ejecutados condenamos alienígenas Ross Hagen, quien tiene un curso trazado para la Tierra. Pronto, el guardabosques, John Phillip Ley, tendrá que proteger a un grupo de niños de Hammy Universitarios desagradables encabezados por la rallada Richard Wiley, que corrió sobre Hagen con su RV en un viaje de campamento que se fue por error. Pronto, el cyborg se alejará con la láser de su brazo que quemó a un médico alcohólico inocente (Robert Quarry de la fama del conde Yorga-Vampire) que demuestra que nadie se mantendrá en su forma de recuperar la piel del convicto, cuyo collar es un dispositivo de seguimiento que debilita su cuerpo. La ley encuentra un aliado en Leo Gordon, una antigua guerra de la guerra de Vietnam con demasiada arma escondida en su cabina. Tapas intencionalmente horryas, esto presenta lo que los fanáticos del "cine rancio" anhelan los efectos especiales, actuando y premisa. Al menos, la película tiene suelas PJ para algunos ojos. Even en el '89, ella estaba bastante fumando '. Esa pistola láser es divertida ... puede incinerar algunas casas aún cuando el cyborg dispara a la ley, apenas sale de una marca en la ubicación disparada.