La edad no puede empañar la belleza de esta historia de amor este-oeste para mí. Ignorando la famosa y encantadora canción de los títulos y sus letras, lo que tenemos es una biografía dramatizada de dos personas notables capturadas en un momento de contraorrientes que involucran conformidad social, fanatismo, guerra, dudas y la necesidad de un inmenso coraje. Con Hong Kong como telón de fondo, esta película cuenta la historia de un médico euroasiano y un periodista de Estados Unidos que se encuentran y se enamoran durante la Guerra de Corea. Como Mark Elliott, William Holden es inteligente, ventoso y un poco débil; Jennifer Jones está quizás bien, perfecto, como el Dr. Han Suyin, por turno de duda, desgarrado y extático, ansioso y vacilante. Otros en el gran elenco incluyen Torin Thatcher, Isobel Elsom, Murray Matheson, Virginia Gregg, Richard Loo, Soo Yong, Philip Ahn, Curtright de Jorja y Donna Martell; Muchos de los mejores actores orientales de Hollywood también tocaron piezas no acreditadas más pequeñas. El guión de John Patrick siguió a la exquisita novela de Han de cerca; La dirección de Henry King fue sólida como siempre. El empuje de la historia es lo dispuesto en que Han era enamorarse de Elliott, con su agenda ocupada y exigente como médico y sus dudas sobre su futuro; y lo poco a miedo que era, a pesar de la intolerancia e interferencia que enfrentaban a medida que se conocía su asunto. La película es inequitablemente muy ocupada, interesante y, a menudo, hermosa también. La colina a la que los amantes van a separarse, la encantadora bahía donde nadan se encuentran frente a una ciudad de negocios ya ocupada y llena de negocios, grandes eventos sociales y calles que reprimen las calles, los pasillos del hospital y las arterias llenas de tráfico. Con la cinematografía de Leon Shamroy, el maquillaje de Ben Nye y los peinados de Helen Turpin, el gran trabajo por decoradores, sonido e iluminación, departamento de arte y todo lo involucrado, esto debe ser una de las producciones más memorables establecidas en una importante ciudad no estadounidense de Todo el tiempo, y uno de los más difíciles de capturar en la película. Sin embargo, lo que más se recuerda aquí es que los amantes, afortunadamente, no extremadamente jóvenes, enfrentan las probabilidades contra ellos y evalúan exactamente lo que son, y luego se avecinan como si el amor importaba y las condiciones que se establecen como barreras para el amor, no., El clímax del asunto es que Mark regresa a la guerra; A partir de entonces, Han recibe sus cartas, incluso después de que ella lo sabe, ha sido asesinado; Parecen mensajes de un mejor Wold. Un mundo donde la esperanza es todo lo que importa, el coraje es el precio de la admisión a ese mundo, y siempre es verano en una colina alta y ventosa aparte y por encima de una zona donde se pueden victimizar la belleza y los deseos individuales, sujeto a enfermedades. Fortuna o cepillado por las fuerzas militantes del mal. En verdad, el amor es una cosa esplendora, dice Dr. Han; Y esta película se sitúa como una de las pruebas brillantes de la doctrina, a Lucent como una perla, atemporal como un proverbio chino y encantador como el jade pulido se puso sobre un fondo áspero.