No he visto todo episodio de Jackass. Fue un poco entretenido si nada más iba. Pero después de ver a Jackass # 2, me gustaba Bam y Dunn. Tuvieron una buena actitud en la película Jackass, así que pensé que me sintoné en Viva La Bam. Chico estaba equivocado. En serio, podrías combinar un montón de 2'Graders, proporcionarles el mismo presupuesto y apuesto a que podrían eliminar algo más creativo en la pantalla. Quiero decir, c'mon MTV !! A los 23 años, donde la mayoría de las personas están sintonizadas, nos dan esta basura. Todo parece forzado. No conoces a los personajes porque no hay actitud en absoluto. No puedes apreciar Bam o Dunn, ni a nadie para eso. Si solo habría una pequeña dormida de pensamiento. Cualquier cosa que no olvidemos tan pronto como se enciende la siguiente foto. Finalmente, logran crear un buen disparo y te guste lo que está pasando. Te sientas allí, solo esperando su reacción, y luego un imbécil cierra las escenas con dos oraciones cojas y una explosión. ¿Fue el cierre de ese disparo o qué, por favor? Si hubiera estado allí me asusté y me ríe. Haz algunas cosas locas y tengan mi bombeo de adrenalina, pero estos chicos ... solo scriptados reacciones estúpidas. Sí, obtienen algunas risas de la audiencia por bromas brutos baratos, o chistes gigantescos que, en mi opinión, son una pérdida de dinero. Muchos muchos humanos normales que no fueron tomados bajo el ala de Jackass podrían en un latido del corazón escribir un guión más divertido. O impresionar con el trabajo de la cámara visual. Incluso los chicos geniales de Wannabe espontáneos sin un guión tirarían de un mejor trabajo. MTV podría, en un capricho, traerá material más relajante en la pantalla. Solo necesitas despedir al escritor de este show estúpido. Algunas escenas realmente requieren un poco de coraje y, por lo tanto, 2 estrellas.