Esta película es un drama fascinante sobre la realización de una película. El actor y la actriz realmente no pueden permanecer representados, pero construimos hasta una escena en la que deben tener relaciones sexuales, por primera vez, por escrito. La actriz muestra poca emoción dentro o fuera de la cámara en la parcela, aparte de ella se está congelando en las primeras escenas de una playa. El actor es absorbido y cada vez más difunde la dirección del director, Jeanne. No pude evitar ser atraídos al drama de '¿cómo estos dos posiblemente van a actuar a través de una escena de sexo?' Ese drama en sí mismo se vuelve más emocionante que la desnudez real y los juegos previos realizados para las cámaras. ¡No es que Roxane Mesquida no sea encantador y vale la pena ver desnudo! Sin embargo, hay una mano de etapa bastante joven que camina a través de algunas escenas como un extra. Creo que eso es ella en el borde izquierdo de una de las imágenes (2 de 9) aquí en IMDb. Ni siquiera sé si esta chica es acreditada, pero cuando camina (completamente vestida, por supuesto) en una confianza segura con su cabello rubio corto, ¡ella es sexy! ¿¿¿QUIEN ES ESTA CHICA???