Carla trabaja para un desarrollador de propiedades, donde se destaca por ser poco atractiva, sin apreciarse y desesperarse. También es sordaga. El jefe le ofrece alquilar en alguien para aliviar su pesada carga de trabajo, por lo que usa la oportunidad de asegurar a sí misma una compañía masculina. Ayuda llega a la forma de Pablo, una discoteca tatuada, recién salido de la rutina de modificación de un entorno de oficina. Cada tensión sexual implícita se desarrolla entre los dos y Carla está decidida a mantenerlo a pesar de su renuencia a abrazar. La semana laboral. Cuando Carla se filtra de un contrato importante, ella estaba negociando por un colega delgado, explota la criminalidad de Pablo al hacerlo recuperar el contrato. El colega se da cuenta rápidamente de que ella está detrás del robo, pero cuando la enfrenta, la disposición de Pablo a golpear a las personas en la cara también es útil, pero esta tocante llega a un precio. Pablo recibe un "revelado" por algunos conocidos de la mafia como un recordatorio sobre una deuda impaga. Formula un plan que utiliza las capacidades únicas de lectura de labios de Carla para arrancar una pandilla de ladrones de banco violentos. Ahora es el turno de Carla para ingresar a un nuevo mundo aterrador. La cuarta característica del director Jacques Audiard, 'Lea mis labios' comienza como un drama romántico completamente atractivo entre dos perdedores marginados solo para cambiar los engranajes a la mitad de un thriller de Edgy donde se convierten sus deficiencias simbióticas. ellos en los ganadores. Los cables son excelentes; Sin esfuerzo convencernos de que esta pareja impar podría realmente conectarse. La primera reunión de Carla con Pablo es una farsa agradable en la que ella intenta circunnavegar su reticencia y mandos de Jailbird solo para descubrir que fue, hasta hace muy poco, un jailbird. Emmanuelle Devos, quien interpreta a Carla, tiene esa capacidad casi exclusiva de ir de Dowdy a Gorgeous y de nuevo nuevamente dentro de un marco. Vincent Cassel juega a Pablo como un perro acorralado que solo parece estar en casa cuando está recibiendo una paliza o invocando la estafa que es probable que lo mate. Como muchas películas francesas, 'lee mis labios' aparece, al principio, para ser Sobre nada en particular hasta que se rasca debajo de la superficie y descubras que probablemente se trate de todo. La única nota de BUM es una subplota sobre la esposa que falta el oficial de libertad condicional de Pablo; Un dispositivo que parece concurrido solo para ayudar a dirigir el impulso principal de la historia en un poco de poca sensación de cul-de-sac.it fue la 'nueva ola' francesa de los años 60 que introdujo por primera vez el concepto de 'género' a la fabricación de películas y Siempre he sentido que cualquier medio está algo comprometido cuando tiene que usar un sistema de etiquetas para ayudarlo a definirlo; Así que siempre es un placer descubrir una película que parece trascender el género, o aún mejor, desafíelo.