Esta película fue la pieza más grande de basura que he visto en mucho tiempo. Se comercializa como ciencia ficción, cuando de hecho no es más que una herramienta de reclutamiento de cristianos. Le dice un poco sobre el estado de la iglesia cristiana,Cuando tengan que recurrir al engaño solo para que escuchen su lanzamiento de ventas.Pero, de nuevo, ¿qué esperas de una organización que atraviese las longitudes tan grandes para ayudar a proteger una cantidad enorme de abusadores infantiles en su organización.Religión está llena de nada más que desviados sexuales, hipócritas y mangos de la guerra.No olvidemos, nuestro ex presidente que bebe en realidad salió y dijo que "Dios le dijo" invadir Irak.¿Y nadie cuestionó si estaba escuchando voces, o viendo cosas?De todos modos, pasando por el tema aquí.No, esta película no tiene nada que ver con los OVNIs, no es más que una producción religiosa.