Nathan Detroit (Frank Sinatra) es el gerente del juego de craps flotantes más largos de Nueva York, y necesita $ 1000 para obtener una nueva ubicación. Confiando en sus probabilidades, apuesta el rodillo más alto de la ciudad, Sky Masterson (Marlon Brando), que no puede hacer que el misionero alentador Sarah Brown (Jean Simmons). 'Chicos y muñecas (1955)' es un gran musical porque combina hábilmente los estilos contrastantes de la película y el escenario. Durante una deslumbrante secuencia de apertura, las multitudes de peatones se mueven en el ritmo, deteniéndose y comenzando como si respondieran a las señales de backstage. Incluso los movimientos para caminar están estilizados y angulares, a medio camino entre un paseo y un baile. La ciudad de Nueva York de Mankiewicz es una brillante ráfaga de color y movimiento art deco, un mundo de fantasía tan completamente retirado de la realidad que incluso el negocio del juego subterráneo y el troqueor criminal parece perfectamente genial. Cuando escribo esta revisión, acabo de recibir la palabra que Jean Simmons ha fallecido, de 80 años. Esto, increíblemente, fue la primera vez que la había visto en una película, sin embargo, me deslumbró desde el principio. Su sarah idealista y reprimida sexualmente sale de su caparazón después de un atracón de alcohol en La Habana, dejando soltar con una interpretación adorablemente juguetona de "si yo fuera una campana". A pesar de que ambos Simmons y Brando eran no cantantes, el productor Sam Goldwyn decidió no doblar sus voces, contendiendo que "tal vez no suenas tan bien, pero al menos eres tú". A pesar de la confianza revisada de Goldwyn, la pareja lo hacen bien para llevar a los propios números musicales. Simmons sugiere la misma vida en forma de niño que Audrey Hepburn podría haber traído a la función, y Brando exuda tanta seguridad y carisma que no importa que su voz cantante no esté allí.