Parece increíble que la misma década que trajo las guerras estelares a la pantalla plateada disorgó tanta tripa imparcial como esta y muchas otras películas de "aventura". Me recuerda a los "Ashanti", igualmente lujosos, pero igualmente desdichados descritos en otros lugares. Lo que sea motivado, los actores de la lista de A fin de sesión para que los desechos de celuloide estén francamente más allá de este escritor. Deben haber sido muy, muy desesperados. Para ser perfectamente sincero, la apariencia de Roger Moore en cualquier película es el beso de la muerte. Aunque extremadamente guapo en su juventud, toda su carrera actuante se ha predicado sobre la capacidad de levantar una ceja. Cada emoción de A a B se transmite por este simple estratagema. Sus fueron los días de perro de James Bond. Lee Marvin, por otro lado, ha aparecido en algunas salidas muy digas, quizás lo más memorablemente "pinta su carro" y "la docena sucia". Él tiene una racha cómica, pero es mucho mejor cuando lo juega recto. El excelente Ian Holm es un desechado, apenas reconocible como un africano mudo. Todos los demás acaba de aparecer por sus Pay-Cheques. El único elemento plausible y observable es el crucero alemán. Parece un modelo muy grande. Pero es bastante masivo y parece auténtico, al igual que su tripulación. El resto ni siquiera Hokum. La comedia infantil tarros con la brutalidad y la violencia en una historia que mensa torpemente, como si el script en sí había tenido demasiados biffs de la ginebra de Lee Marvin. Aquí hay un director que simplemente no sabe a dónde va. Hay indicios de 'la reina africana', un arrebatamiento de 'el orgullo y la pasión', 'Gold', y uno o otros dos rasguños de las películas que son títulos que no vengan fácilmente a la mente. Sustrangely, he visto 3 veces, cada ocasión se ha mostrado en la televisión cuando me han colocado bajo un resfriado o la gripe. Tal vez eso está influyendo en mi juicio, pero no mucho compárelo con ninguna película de Indiana Jones y verás lo que quiero decir. Lo he dado dos estrellas; Uno para el acorazado y el otro porque finalmente llega a su fin, aunque el cielo sabe que se necesita lo suficiente como para hacerlo. Tiempo por otro lemsip, creo.