Frank Sinatra tiene uno de sus mejores roles como un adicto a la heroína reformado que regresa a su vecindario de Chicago después de una extensa estancia en una clínica. Planea quedarse fuera de la droga y encontrar trabajo como baterista, pero no puede evitar correr en sus viejos amigos. Había sido arrestado originalmente no por ningún cargo relacionado con las drogas, sino porque fue atrapado tratando en un juego de póquer ilegal. Su habilidad en Poker le ha ganado el apodo del hombre con el brazo dorado, y los hombres que dirigen el juego, uno de ellos es su antigua conexión de heroína, quiere que se ocupe de nuevo. Mientras tanto, Frank tiene que cuidar a una mujer a la que lesionó en un accidente automovilístico, Zosch (Eleanor Parker), y compensa con su vieja novia, Molly (Kim Novak). La película es excelente para ponernos en el estado mental de Sinatra. Cuando se siente seguro de sí mismo al comienzo de la película, me sentí bien por él. Pero, cuando una llamada telefónica prometida no viene un día, desciende hacia la depresión y se vuelve en el golpe. Más tarde, cuando finalmente llega a la audición, llega completamente afilado. Su vergüenza cuando no puede jugar el ritmo correcto es devastador. Tenía tan grandes sueños, y los otros músicos ni siquiera le prestaran un poco de atención mientras se apresura a salir de la habitación. La película se mueve rápidamente y muestra el problema de las drogas de Frank en una luz realista sin convertirse en una imagen de mensajes sociales. Los actores están uniformemente bien. El Puntaje de Elmer Bernstein es uno de los mejores de su tiempo. Lo único que no me gusta de la película es el final. Ssoilersal aunque realmente me gusta el personaje de Zosch y Parker es muy bueno en la película, podrían haber hecho un poco más para completar su backstory. El final es un poco demasiado patente. Si bien seguramente hay pathos que permanecerán con los personajes después de que se cierre la película, la muerte de Zosch ata a todos los extremos sueltos un poco demasiado bien. Frank es libre de amar a Molly y él no irá a la cárcel. Además, su distribuidor está muerto, por lo que al menos la amenaza inmediata se ha ido. Bueno, supongo que en Hollywood siempre hay un deseo de atar todo en un pequeño paquete. Daña un poco la película, pero, como se representa, sigue siendo una de las mejores y más adultas sobre la adicción a las drogas que puedo pensar. 9/10.