"¡Me mudé aquí para alejarme de este tipo de cosas!"El sheriff de la pequeña ciudad se lamenta. "¿Esto sucede mucho en Chicago?"Su diputado pides. No, no, en realidad no.La trama es que un grupo de marcianos confunde una retransma de Halloween de la Guerra de los Mundos de ORONES WELLES, como una explicación de una verdadera invasión marciana, ¡y concluya que deben entrar en la acción!Lo que sigue son un montón de contratiempos que involucran a los intentos al azar de Martian de conquistar la ciudad de "Big Bean, IL".Todos concluyen que son niños en disfraces realmente buenos, excepto por la hija del sheriff y su amiga, un niño en un traje de pato. Los propios marcianos son cómicos, y obtienes la impresión de que no son amenazas para nadie más que a sí mismas.Es una película familiar divertida.