Independientemente de lo que la opinión personal pueda tener de Walerian Borowczyk Grotesco pero hermosa gema "La Bête" de 1975, uno tiene que admitir que esta Bizarra Gem es una experiencia cinematográfica absolutamente única. El cuento erótico de Borowczyk fue prohibido en varios países durante mucho tiempo, y es bastante obvio por qué esta polémica gema cayó víctima de los censores de cine estuporos. "La Bête" es una fascinante mezcla de intensa y hermosa atmósfera de cuento de hadas, erotismo bastante explícito y una extraña genuina que se niega valientemente a tomar cualquier compromiso. El hecho de que la bestialidad (de tipo) es uno de los temas centrales de la película, ciertamente no lo ayudó con los censores, sino que lo hizo altamente controvertido y, por lo tanto, conocido por una audiencia más amplia. Pierre de l'esperance (Guy Tréjan), la cabeza De una familia aristocrática francesa, ha organizado su hijo de demencia, Mathurin (Pierre Benedetti) se case con Lucy Broadhurst (Lisbeth Hummel), la hija joven y hermosa de una familia de inglés rica. Debido a una vieja maldición, el tío de Mathurin (Marcel Dalió) es estrictamente contra la boda. Cuando Lucy y su madre llegan a la finca francesa, Lucy se fascina de inmediato con un retrato del ancestro Romilda del siglo XVIII (SIRPA LANE), y con un libro viejo que representa dibujos extraños. La historia pronto desciende a una extraña fiebre sexual: sueño ... sin regalar demasiado, puedo decir que los fanáticos del cine excepcional no deberían considerar perder esta película. Como extraño, como lo es, "La Bête" es sin duda, sin duda, también es increíblemente hermosa en estilo, configuración y cinematografía. La atmósfera similar a la fiebre, está presente dentro y fuera de las secuencias de los sueños. La finca forestal y la imponente mansión familiar son lugares magníficos, y la hermosa puntuación y la increíble cinematografía construyen una atmósfera abrumadora para este cuento grotesco. La sexualidad muy explícita varía de eróticas (desnudez femenina elegante, actrices deslumbrantes) para demente demente demente y, incluso, algo repugnante (primeros planos en los genitales de los caballos, mientras que tiene relaciones sexuales, ...); En cualquier caso, no es probable que se haya olvidado. Todo el elenco de "La Bête" es fantástico y todos los involucrados ofrecen grandes actuaciones en personajes excéntricos (algunos de los cuales están seriamente demente). Las ganancias de la película de un elenco excepcionalmente hermoso, ya sea que Lisbeth Hummel en el plomo, la actriz finlandesa SIRPA LANE (que lamentablemente murió de SIDA en 1999) como el antepasado en las secuencias de los sueños, o la actriz relativamente desconocida, pero particularmente deslumbrante, Pascale Rivault, Quién interpreta a la hija aristocrática que toma la oportunidad de tener relaciones sexuales con un servidor negro en un armario. No estoy dando intencionalmente una descripción completa de las partes más importantes de la trama, ya que simplemente tienen que ser vistos para que se creerán. Algunas escenas se encuentran entre las más extrañas atrapadas en la película, las escenas con la 'bestia' del mismo tiempo que definitivamente están entre ellos. Ciertamente, no es la taza de té de todos, pero muy recomendable a los fanáticos del cine controvertido e inusual. ¡Una verdadera gema de culto!