Samuel Fuller conoce la guerra, y es uno de los únicos directores en la historia de la película estadounidense que podrían retratar con precisión las horrorosas experiencias de la misma en una forma como la película. Su pesimismo y el idealismo, si eso suena un poco extraño para mezclarse juntos, trabaje para él como narrador, y al mismo tiempo está siempre dispuesto a decir la verdad, aunque brutal (o se coloque en construcciones melodramáticas). Verboten, sin embargo, se ocupa de la experiencia de la posguerra, ya que solo nos ponemos en las escenas de apertura, el gran auge de la guerra, en negrita por un punto. El disparo de apertura es como un gran punto de exclamación que parece continuar en el resto de las escenas: un soldado muerto en el suelo, la cámara se levanta, vemos a otro soldado derribado en terreno desgarrado por la guerra. Idioma simple, directo. Luego, Fuller puntea la intensidad con algo interesante: la canción del título jugó a través de los créditos de apertura, tanto de la ironía como la sinceridad, y luego Beethoven Music sobre un tiroteo entre los estadounidenses y los nazis. El SGT David Brent (James Bests Bests) se dispara, la batalla continúa, y luego la transición a que le tratan por sus heridas. Puede llevar a uno a creer que esto será una película de WW2 un tanto convencional (algo en eso, por lo general, no lo haría. T Encuentra Beethoven y, más tarde, en una medida, Wagner se puso en estas imágenes), pero este no es el caso. En su lugar, Fuller lo convierte en un tipo de película "venida a casa", aunque en absoluto en el sentido de que "este soldado llega a los heridos, así sucesivamente". En lugar de realmente ir a casa, Brent se queda en Alemania, ya que se ha quedado frente a los talones por la mujer, Helga (Susan Cummings, bastante bien al salir del acento alemán), y quiere trabajar en una capacidad más pequeña en los militares, por lo que él puede casarse con ella Lo que él no se da cuenta es que a) ella lo quiere más por dinero para que pueda obtener alimentos para sí misma y su hermano, sin embargo, esto consigue emocionalmente emocionalmente en el punto de la revelación con el brentado ligeramente ingenuo pero sincero, y b) hay un metro La secta de la juventud de Hitler llamó a los hombres lowolves, que quieren recoger de inmediato donde Hitler terminó, comenzando pequeño, a pesar del argumento dentro del grupo, atacando al gobierno que ahora está incrustado en Alemania para darles, como lo describe Brent, una "transfusión de sangre. " Con esto, más imágenes de los ensayos de Nuremburgo, y (según lo narrado, creo, por completo mismo) una historia rápida y extraída de los crímenes de guerra nazi por pieza, obtenemos una mirada multifacética a una sociedad. En el Dire Stays de un entorno inmediato de posguerra. Mientras Rossellini lo manejó con su propio camino con Alemania año cero, Fuller lo aborda con capas: Primero está la historia de amor, o cuál es la trágica caída de un hombre que no puede ver nada más allá de lo que cree que debería ser razonable, que es suyo. Esposa y un niño en la forma en que no puede irse, hasta la revelación de que está (parcialmente) ha sido estafado. Baker y Cummings, junto con Harold Daya como el hermano joven y confundido de Helga, actúan con el mayor detalle a las emociones; Estas no son piezas muy fáciles de cine B, aunque podrían haber sido eso. Luego, otra capa es la política, la lucha de una sociedad que viene a enfrentarse con ser conquistada y una mentalidad que se hace sensacionalizada, para estar segura, por completo, con respecto a hacer que el nazi sea una cosa total sin gris. : Son malos, particularmente cuando cancelan la razón para satisfacer sus finales. Y, finalmente, hay la capa de estilo, que es extrañamente absorbente. Esta es probablemente una de las películas "conversadas" de Fuller, que no es lo malo, considerando que es uno de sus mejores scripts escritos, ya que los personajes no hablan de manera simple o en demasiados lugares (con la excepción de una pequeña escena donde dos Los personajes hablan de la juventud de Hitler como delincuentes juveniles, que en realidad, de acuerdo con la autobiografía de Fuller, probablemente otra capa a considerar en el subtexto y el período de los años 50). Y Fuller dispara esto casi en un estilo europeo real, cuando no va a combatir escenas o batallas, ya que la edición no siempre es muy rápida, y a veces un corte no sucederá por un minuto completo, o más. Hay una extraña tensión que surge de esto, especialmente cuando hay algo dicho por un personaje que obtiene otro ojo salvaje o sospechoso; Fuller podría fácilmente para un gran primer plano, pero hay una calidad más siniestra y fría para no alejarse de dos personas en una conversación sin un simple trato sobre el hombro. Pero cuando lo requiera, como la gran pelea fuera de la oficina militar estadounidense, o las imágenes de Nuremburgo empalmadas en los recuerdos de Franz de los hombres lobo, más Fuller pueden ser tan impresionantes estilistas como EEI.Muy difíciles de encontrar, pero vale la pena si estuviera ¡Ya sea un fanático del director o de las películas de WW2 en Alemania, o incluso solo un History-buff- verboten! Es una experiencia intelectual y una fuerte emocional, con un elenco que es mejor de lo esperado de una película de B, y una actitud hacia el 'Otro' que es igualmente condenado y estimulante.