Esto es increíble !!! No hay una asociación como Errol, y Olivia. ¡El amor es genuino! Tengo 24 años, pero esta película es tan cautivadora ahora, ya que estoy seguro de que fue hace 60 años. Raoul Walsh es un genio sub-clasificado, su dirección es tan amplia, tan amplia, pero tan íntima. La última escena entre el coronel Custer (Flynn), y su esposa (de Havilland), casi me llevaron a las lágrimas (¡no fácilmente para un chico de 24 años!), es tan desgarrador. También hay un profundo mensaje cristiano implícito aquí, el Custer de la fe tiene para llevarlo a su gloria con usted, y la confianza, y la fidelidad de su esposa en la medida en que lo deje ir, para que cumpla su deber moral de proteger a los inocentes. Civiles de cierta masacre. No hay película que se ocupe de estos problemas como esto. Una visita obligada para cualquier persona que quiera ver este momento definitorio en la historia estadounidense y militar, desde el interior. Patriótico, por todas las razones correctas. Sabía que Errol Flynn era una estrella, y De Havilland era una leyenda de pantalla, ¡esto solo confirma mis sospechas de que se encuentran entre las más grandes!