Tengo que admitir que no recuerdo mucho sobre los personajes o la historia, aunque no estoy seguro de que hubo uno, estaba tan irritado por esta película que tuve un poco de tiempo difícil centrarse en ello. ¿Cómo puedes nombrar una película "Teclas de Tulsa" y luego filmarla en Texas? El país desierto plano alrededor de Arlington (creo que fue la ubicación) de ninguna manera se asemeja a las colinas verdes de Tulsa, y una celebridad en Tulsa tendría un vecindario mucho mejor para vivir. Obviamente, nadie en la película ha estado en Tulsa o de lo contrario se habrían dado cuenta de cómo nada en la película incluso se parecía. ¿No había visto a nadie al menos el rumor o los forasteros? Sé que esto suena exigente, pero no puedo evitarlo. Lo vi porque amo a James Spader y, por lo general, encuentro interesante Eric Stotz. ¡Pero incluso estos dos actores intrigantes no pudieron aliviar este serpenteante, y la historia significativa de las personas involucradas que no están en Tulsa! Lo siento, no puede ser más caro para filmar en Oklahoma. ¿Qué pasa si "vivir y morir en La" había disparado en Toronto? ¿Eso chuparía? Bueno, así lo hace.