En serio, he leído algunas de las críticas en esta película, y tengo que preguntar, ¿estabas observando la misma película? Sí, le doy a los directores establecidos mucho crédito por poder recrear 1930 Vintage Los Angeles, pero¿Y qué?Ninguno de los personajes es agradable, la historia parece sin objetivo, Karen Black simplemente no es una muy buena actriz.Donald Sutherland es solo icky.(y su personaje "Homer Simpson" me hace desear la versión animada. ¡Oh!) Luego, tuvo el actor espeluznante, la espeluznante Billy Barty, y así sucesivamente. Esta es una de esas películas, el amor de los buffs del cine y el resto.Nos miramos y nos miramos, "¡Qué diablos!"