Primero vi este video hace 15 años. Pensé que era excelente, entonces y todavía lo hago. Soy una antigua maestra de inglés (escuela secundaria y universidad) y un amante de la poesía romántica inglesa, así que CaleRidge altamente conmigo. Cualquier cosa que pueda restar valor a la belleza del poema o el poder de la historia no obtendría mi voto de excelencia. En este caso, todo funciona bien para involucrar al espectador, especialmente a los estudiantes de secundaria. La historia está bien ilustrada para una generación que creció en la televisión. Además, la voz de Michael Redgrave agrega una sensación de autenticidad y autoridad. Está bien, así que no había un gran presupuesto para el proyecto. Así que no era Star Wars y no hay CGI en ella. ¿Pero quién puede descartar ilustraciones de Gustave Doré como parte de la presentación? El comentario anterior, que en solo cuatro líneas descarta el video como un pedazo de basura, es extremadamente injusto e inadecuado. Soy un amigo del productor, pero esa no es mi razón para este comentario. Más bien, estoy defendiendo una obra de arte que creo que tiene valor en todos los niveles. Es adecuado para llevar el poema de Coleridge a los estudiantes de una manera que despierta su aprecio y despierta su simpatía por la lección que imparte el antiguo marinero.