Este documental de descubrimiento de descubrimiento glorificado, parte del estudio bíblico, parte de la búsqueda de tesoros, todos malversados, podría haberse sentado bien en sus orígenes de televisión, pero cae plana como una película. Derecha desde la primera mirada de su cobertura de aspecto cursi, uno puede arrojar dudas sobre la integridad detrás de este tema serio, que se muestra en el frente delantero relegando la búsqueda de la tumba de Jesús a una fuente de acción genérica que se ve más tesoro nacional o asa de tumba, entonces cualquier debate informado y el examen del sitio de entierro histórico debe. Tal es la forma insuficiente en la que se reinciden de todos los procedimientos. El niño más curioso luego el investigador digno, las exploraciones de Simcha Jacobovici se encuentran en auto indulgentes, mientras que su investigación se encuentra como manipuladora. Para todas las revelaciones fascinantes, este cineasta intenta impartir a sus espectadores a través de la supuesta evidencia, una inundación de declaraciones repetitivas reiterando la misma investigación y hallazgos una y otra vez que demuestra la tumba perdida de Jesús tiene muy poca información para hacer una copia de seguridad de las afirmaciones hinchadas, aunque improntas. . Lo que esto equivale es un intento muy frustrante de vencer a la audiencia sobre la cabeza con la misma pequeña evidencia objetiva en apoyo de la autenticidad de esta tumba, que no le restante de ella. Mientras se vinculan incansablemente, muchos de estos mini ataúdes encontraron juntos para apoyar a Jesús de la teoría de Nazaret, esta investigación abandona un enfoque bien redondeado para perseguir continuamente la obsesión singular de este arqueólogo romántico. Puede haber algunos datos objetivos impresionantes que ayuden a arrojar algo de luz sobre muchas creencias tradicionales de cristianos dogmáticas, pero esencialmente la naturaleza sombreada de este proyecto logró que se encuentre como una pieza de explotación, financiada en un momento en que el código de Da Vinci era todo La rabia. En el final, el arte de la portada de queso tenía razón. A pesar de mi agradecimiento por la forma documental, la tumba perdida de Jesús tiene un tema siempre interesante y lo convierte en una caza de aventuras geriátricas demasiado superiores, sustituyendo cualquier relevancia y santidad para las motivaciones sin inspiración detrás de este equipo. Cuando estos asaltantes de tumbas hayan terminado sus exploraciones, teniendo que detener a regañadientes a la investigación debido a las demandas sociales, los espectadores quedan con el sentido que el director era insistente en forjar este misterio, ya sea que estuviera allí para comenzar o no. Hay algunos momentos genuinamente potentes donde los pasillos de la historia vienen marchando a través de este documental de manera incasionante, pero toda la decodificación, explorando y teorizante en el mundo aún dejó esta pieza de vanidad equivocada en un vacío incómodo de respuesta apática.