(Pequeños spoilers) Acabo de comprar el DVD de esta película ayer. Lo vi con mis amigos y no podía creer lo que había sucedido. En las primeras 3 películas, las criaturas al menos tenían un sentido del humor (especialmente la 3ª película), pero no solo las criaturas apenas hicieron una aparición, ¡No eran divertidos! Nunca me hicieron reír. Debo admitir que la historia comenzó muy bien. Después de una hora, se había ido, recordaba que las películas de las criaturas siempre eran muy cortas. Así que me pensé: "¿Dónde están los $ ^% # $ las criaturas?!"! " ¡Estaban apenas en esta película! Si eso no me hizo lo suficientemente loco, el niño llamado Ethan estaba sentado en su cama después de que Charlie había "asesinado a la nave" y sabía que las criaturas todavía estaban a bordo. En la primera película, la familia Brown estaba asustada de sus mentes. ¡Pero aquí, ¡Ethan ni siquiera se preocupaba! ¡Era como si los criaturas ni siquiera fueran una amenaza! Ahora, lo que estoy a punto de decir que lo siguiente puede arruinar el final, pero lo voy a decir de todos modos. En la primera película, al final, tuvieron que enfrentar a la critter gigante para una batalla final. En la segunda, había la gran bola de critter. En la tercera película, la critter con su favorito quemó hizo un SpinDash (de Sonic the Hedgehog) y iba a atacar al niño pequeño. Pero al final del Cuarto (que es lo que me hizo lo que me hizo más enojado) los cargos de la criatura calva hacia Ethan, y Ethan lo mata como si fuera nada. Ahora, algo que realmente no entiendo fue lo que le pasó a UG. Fue uno de mis personajes favoritos en los dos primeros. Luego, después de 50 años, es malo. Eso fue muy decepcionante. No solo eso, ¡sino que no era un cazador de recompensa sin rostro? ¿Por qué todavía estaba "Johnny Steele?" Además, parecía tener una personalidad diferente. Parecía mucho más inteligente y no como monótono, como en los primeros dos, ya que a alguien que realmente disfrutó de las dos primeras películas de críticas, y me encantó la tercera, le doy las criaturas 4 un 2/10.