Me doy cuenta de que la mayoría de las personas que piensan que esta película habla, la verdad no nació antes de los aterrizajes lunares (1969-1972), o no lo suficientemente viejos para apreciarlos. Creo que es mucho más fácil cuestionar un evento histórico si no vivió a través de él. Era un joven en el momento de Apolo, pero tenía la edad suficiente para entender qué estaba pasando. Todo el mundo siguió a los aterrizajes lunares. Nuestras familias se reunieron alrededor de la televisión para ver el lanzamiento. Los titulares de los periódicos gritaron los últimos ingresos, en cada día, desde el lanzamiento hasta el aterrizaje, desde Moonwalks hasta Life Liffoff, todo el camino para salpicar, en una multitud de idiomas. En la escuela, se cancelaron algunas clases para que pudiéramos ver los eventos principales en la televisión. Durante Apollo 13, el mundo oró y sostuvo su aliento colectivo cuando los hombres se abrieron a un destino incierto. No podías ir a ninguna parte sin que alguien preguntara cuál fue lo último. El mundo fue verdaderamente una comunidad. Ahora, con un búfer de 30 años impares después del hecho, es fácil reclamar un fraude porque el entusiasmo e interés de todo el mundo se ha centrado. Nos quedan con nuestros libros de historia, y cualquiera puede afirmar que la historia está mal e intenta "probarlo" con un montón de mentiras y hechos confeccionados, mientras que ignora completamente la preponderancia de la evidencia que muestra lo contrario, sin mencionar la prueba de que Habita en las almas y recuerdos de quienes vivieron a través de estos días maravillosamente embrectados y fantásticos.