En su debut en su directorial, Denzel Washington toma una historia real que también es una historia muy difícil y lo lleva a la pantalla con una honestidad que hemos llegado a esperar de los esfuerzos de actuación de Washington, pero ahora vemos este toque como director. Recientemente, hemos visto algunos de los desastrosos resultados de los niños que han caído a través de las grietas de la protección pública. Esta historia cuenta de una existencia de pesadilla que abandona las terribles cicatrices, pero sugiere el triunfo del espíritu humano al final. Podemos elegir algunos problemas de primer esfuerzo con demasiados de cerca y no lo mejor de la edición de estas escenas, sino la simplicidad de otros Escenas que proyectan tal poder no se pueden discestar. Si la Academia tiene vistas a esta película, será una farsa. Esta película no extrae golpes y va a los hechos fríos de la historia con una pureza que generalmente no trasciende desde una novela a la pantalla. Esto, por supuesto, es un homenaje al director. ¿Es un Dandy, así que ve a verlo y decirle a tus amigos que vayan a verlo también?