El Ruth Snyder: el asesinato de Judd Gray en 1927 inspiró a Ogden Nash para escribir un juego de Broadway llamado Machininal. Más famoso, inspiró a James M. Caín para escribir dos novelas cortas que cualquier persona que haya llegado al punto en el que está leyendo esta revisión estaría familiarizada con: doble indemnización y el cartero siempre suena dos veces. Ambos se convirtieron en clásicos de la película de la década de 1940, se posiblemente la doble indemnización es el noir más perfecto jamás hecho. Algunos de los elementos de la vida real de la historia gris Snyder fueron capturados por Caín, la vejez y la indiferencia de Albert Gray, el impulso de alta sexo de Ruth, Ruth y la alegría apasionada y la complicidad en el asesinato y esa famosa cláusula de seguros de indemnización. Los elementos faltantes incluyeron el hecho de que el entorno real era un manhattan muy urbano, Albert Snyder era un editor de periódicos respetado. Los numerosos intentos incompetentes y fallidos también se ignoraron para reducir a la doble indemnización de Chase.Cain, se filmaron perfectamente por Billy Wilder, ¡vamos a ignorar la peluca ridícula de Stanwyck como uno de esos interesantes accidentes de la película Lore! El cartero siempre suena dos veces, sin embargo, se filmó tres veces y Ossessesse, una versión italiana y la primera película de Luchino Visconti, fue la primera de las tres versiones. Antes de comentarlo, le recomendaré la versión de Lana Turner - John Garfield de 1946 en su totalidad y cinco minutos de la versión 1981 Jack Nicholson - Jessica Lange para la excelente escena de sexo en la mesa de comedor. SoseSessesse no es tan híbrido como el El cartero siempre suena dos veces. Tiene un aspecto neo-realista fuerte que lo convierte en una gran película, pero faltan muchos elementos esenciales de Noir. No tiene iluminación de bajo perfil y ángulos de cámara no convencionales. El diálogo no está hervido y, en cambio, la película se concentra más en la caracterización. Esta es la versión más larga de la historia y se convierte en la caracterización profundamente. También es mucho más sexual que la versión de Lana Turner. Tenemos una relación adúltera muy obvia y Giovanna es muy obviamente un ninfómano. Se introduce un nuevo personaje en la historia - La Spagnola - con matices homosexuales muy obvios. También hay un papel pequeño, pero muy bien jugado para un bailarín que se ilume la luna como una prostituta. Este es un estudio mucho mayor de la clase trabajadora que del crimen. La audiencia realmente recibe la sensación de pobreza y mugre. El drifter es un vagabundo completo, la esposa no es Lana Turner e incluso puede haber sido una prostituta antes del matrimonio. Su esposo es un capitalista obsceno, obeso, grosero y arrogante. Creo que el casting fue brillante para esta película. Mi única carne es con el tiempo de funcionamiento. Todo se extrae demasiado tiempo y habría sido más efectivo si hubiera sido más económico. Sin embargo, los fanáticos de Noir y el realismo definitivamente les gustarán Ossessesse, como lo hice.