1939 se acepta universalmente como el mayor año más grande en la historia de Hollywood, con películas más clásicas liberadas que en cualquier otra, y John Ford dirigió tres de las mejores, "Stagecoach", "Drums a lo largo del mohawk", y este hermoso homenaje a los días de la frontera y Un joven abogado de Backwoods destinado a salvar al sindicato, "Young Sr. Lincoln". Con el mundo sumergiéndose en una guerra que América temía, pero sabía que sería atraído, Abraham Lincoln era mucho en las mentes de la gente, en 1939, como alguien que se enfrentaron al mismo dilema en su propia vida, y había triunfado. En Broadway, el galardonado "Abe Lincoln" de Robert E. Sherwood, con la interpretación de muertos físicamente en la parte muerta de Raymond Massey, estaba jugando para empacar casas (se filmaría en 1940). La continuación de la continuación de su biografía épica de Carl Sandburg, "Abraham Lincoln: The War Años", se publicó, y rápidamente se convirtió en un mejor vendedor. El presidente Roosevelt frecuentemente referido a Lincoln en los discursos, y el Memorial de Lincoln, en Washington, DC, se convirtió en el hito más popular de la ciudad (un hecho de que Frank Capra hizo un buen uso de, en "Smith va a Washington"). Todo esto No se perdió en Darryl F. Zanuck, en el zorro del siglo XX; Tan pronto como leyó el guión de Lamar Trotti de los primeros días de Lincoln como abogado, lo designó una producción de 'prestigio', y asignó a John Ford para dirigir, y Henry Fonda, a Star.fonda no quería jugar a Lincoln; Sintió que no podía hacer justicia al "gran emancipador", y temía que una mala actuación dañara su carrera. Incluso una prueba de maquillaje filmada, en la que se sorprendió por cuánto se parecería a Lincoln, no cambiaría de opinión. Según Fonda, John Ford, con quien nunca había trabajado, lo revolvió de manera pública, en su primera reunión, y explicó que no fue retratado por el Lincoln de la leyenda, sino un joven abogado de "Jackanape" que enfrenta su primer juicio de asesinato. . Humilado, Fonda tomó el papel. (¡John Ford ofreció un escenario diferente de los acontecimientos, pero el resultado fue el mismo!) Obviamente, encontraron una química juntos que funcionaban, ya que casi todos sus emparejamientos producirían "clásicos". En forma de introvertido, la melancolia-atormenta a Lincoln de "Abe Lincoln en Illinois", la visión de Ford fue la de un joven tímido pero simpático joven, que hizo amigos fácilmente, y extraña a la madre que perdió, demasiado joven (resultando en un vínculo con una madre pionera que se convierte en una parte vital de la historia. ). La injusticia lo rierra, y él habla 'sentido común' para sofocar la violencia, entrelazado con dosis del humor. Ambas producciones juegan en la relación de Lincoln (indocumentada) con Ann Rutledge; En la versión de Ford, la pareja está realmente enamorada, y se comprometen entre sí. Después de su muerte, Lincoln visitaría con frecuencia su tumba, para compartir su vida con su "espíritu" (un tema Ford continuaría ", llevaba una cinta amarilla"). Una prueba de asesinato es la pieza central de la película y muestra el prodigioso Talentos de la estrella y director. Fonda retrata hábilmente portroca la inexperiencia de Lincoln, pero la creencia de la justicia templada de la misericordia, y Ford enfatiza el golfo entre los "intelectuales" de la gran ciudad "(representados por Pomposs da Donald Meek, y su" asesor "de Slick, Stephen Douglas, interpretado por un joven. Milburn Stone), y el sentido del país informal, de las reglas de Lincoln. Con Ford 'regular' Ward Bond como testigo clave, el juicio es poco convencional, y el remachado. Con el cierre de la película cuando Lincoln se aleja a la distancia tormenta y su destino (disolviéndose en una vista de la estatua en el Monumento a Lincoln) , las audiencias podrían tener consuelo en el mensaje de la película de que si una causa es solo, el bien finalmente triunfaría ". ¡El joven señor Lincoln" es una película verdaderamente notable, desde un año increíble!