He oído hablar de esta película durante muchos años, y finalmente tuve la oportunidad de verlo.Un asesinato masivo de animadoras en 1963 y 1969 eventualmente causó que un campamento de porristas se cierra.Avance rápido a 1982, y Bambi, un ex alumno, lo abre de nuevo con nuevos reclutas, entre ellos Candy (Carol Kane), Glenn (Juez Reinhold) y Sandy (Debraleee Scott).Uno por uno, son asesinados por el asesino, hasta que solo se mantiene.Entonces, cuando nos enteramos de quién lo hicimos y por qué. También en la película, Tom Smothers está haciendo un terrible acento como un Mountie canadiense, y Paul Reubens haciendo su pee-Wee Herman Schtick.La trama en general no está muy bien desarrollada, y bastante cojo, pero se producen algunas escenas divertidas, a saber, la casa de las malas tartas y la escena del póker de la tira.El final parece que está lanzado, lo cual es una shame. En total, es bueno durante unos diez o quince minutos en total, el resto puede avanzar rápidamente.Tal vez atraparlo en la televisión, pero no vale la pena comprar.