Para hacer una cine frente a las precuelas y la trilogía "real" Star Wars, impuestos incluso a un gran cine, ... El Sr. Lucas no es ese cineasta. Para retratar la caída de un buen hombre a la oscuridad necesita un buen actor.... El Sr. Christensen no es ese actor. Los primeros 60-80 minutos son abrumadores de solo unos pocos bolsillos de batas aún más ligeras, pero hay una falta de borde porque ya sabes qué personajes principales sobreviven a las guerras estelares originales..Count dooku (Christopher Lee) tiene un papel muy fugaz aquí y sobre la mejor idea es tener en silencio Jar Jar Binks!Ninguna película solo recoge con el canciller que se enciende en el Jedi y tiene una secuencia excelente (frente) en las cataratas de lava