Esta película fue realmente terrible. Sin embargo, vale la pena verlo, ya que presenta la escena de sexo más extendida innecesariamente extendida de los mundos.Quiero decir, esta cosa continuó durante aproximadamente 7 a 8 minutos (repitiendo los mismos "movimientos" una y otra vez), ¡eso es casi el 10% de toda la película!No me he reído tan duro cuando me reí de eso durante mucho tiempo. Hubo algunos sucesos seriamente extraños e inútiles en esta película, pero el que me pareció más divertido fue cuando (sin ninguna razón) un helicóptero tierras y 5O 6 chicos en trajes de naranja se ejecutan al complejo cerca del final.2 minutos después se agotaron de nuevo.¿Para qué diablos fue eso?Además, la pequeña carretilla elevadora blanca que cambió mágicamente en una enorme excavadora amarilla fue bastante clásica.Me llevaron a creer que esto se debe a que usaban imágenes de la trilogía 'Carnosaur' para parchear este burro absoluto.¡Voy a tener que ver a los que ahora! La película vale la pena ver una risa o dos, pero si no encuentras películas malas divertidas, ¡manténgase alejado!