Siendo un "Wallace y Gromit-Fan", esperaba esta película completa. Sorprendentemente lo vi en el Mundo-Premiere en Vlissingen (NL), en la película del Festival del Mar. Un maravilloso sentimiento para ser uno de los primeros en ver esta película muy divertida y alegre. Se trata de Wallace y Gromit (que creo que no necesita una introducción) teniendo su propia compañía de control de plagas en la ciudad que alberga un concurso de vegetales gigantes en unos pocos días. Todos, incluyendo una baronesa excéntrica, espera que su zanahoria o melón gigante gane la zanahoria dorada. Desafortunadamente, la ciudad está plagada de muchos conejos hambrientos. Aquí es donde llega W & G. Los propios arrepentimientos de agrietores controlan estas lindas criaturas de una manera humana. Es una historia muy divertida y colorida. Cualquiera que le gustara las tres películas cortas de W & G (¡que son más que geniales!), Amarán esta película de cuerpo entero. Nick Park realmente entregó un resultado maravilloso y original con un gran sentido para el humor. Al igual que en el pollo, realmente me sorprende cómo puede capturar tanta historia y emociones en unos pocos marcos. "Job Bien hecho, Lad" ;-) Oh, sí: ¡La música era fantástica! Realmente completa el viaje. ¡Disfrutar!