En el mar de la mierda que Hollywood (y otros) continúan apagando, este es uno de esos diamantes en bruto.Una pequeña y simple película que es muy entretenida y te deja con la sensación de que no acabas de perder una hora y la mitad de tu vida.ashley Judd es realmente increíble en esta película.Nunca había sido un fanático o había notado que la había notado antes, pero regresaba y viendo a este desempeño temprano de ella, me convenció de que es extremadamente talentoso. Al mirar esta película fue una tarea en un curso universitario para mí, así que era escéptico, incluso me importaría.Pensé: "Oh, muchacho, un poco de películas elegantes y feministas, feminista, bashing indie mierda ..." Me sorprendió gratamente.Sin analizar los temas relevantes, solo diré, si no lo has visto, hazte un favor y échale un vistazo.A veces, las películas de baja, la porción de vida son las mejores, y esta es una excelente.