Vi esta película anoche en el cable y es extraordinario.Lo que más me encanta de esto es que está subestimado y de baja clave, pero profundamente sincera.Henry Thomas '(jugó al niño en E.T.) El rendimiento es magistralmente inarticulado (se supone que es un hombre de pocas palabras).David Straithern es un maravilloso villano loco.Y milagrosamente (dado que estamos hablando de un producto de Hollywood aquí), un bebé sirve como un personaje principal, pero uno que no actúa o tiene líneas, sino que es simplemente (y es luminoso de eso).Interesante notar que la relación misteriosa de Thomas w.E.T.fue el núcleo de esa película;Mientras su vínculo w.El bebé sirve como el núcleo de "un buen bebé". Luego está la música: ¡Ah, qué música!Las melodías de Gillian Welch son maravillosas y toda la puntuación es Gorgeous Hill Country Music. Esta película es maravillosamente atmosférica.Lo recomiendo altamente.