Esta es la película que se basa en la salida de Rob Halford de los dioses del metal británico 'Judas Sacerdote' y cómo la banda lo reemplazó con Ripper Owens, quien solía enfrentar una banda de tributo al sacerdote. Originalmente titulado DIOS DE METICO Esta película podría haber sido algo genial. En cambio, alguien en una oficina en algún lugar que sabe poco para nada sobre la música de metal decidió regarlo. Desde el cambio de título de DIOS METAL hasta el medio "seguro" de la carretera 'Rock Star' a la banda sonora de LAME, esta película se desarrolla mal. Habiendo pasado la mayor parte de mi vida en una banda de metal profesional, estaba deseando ver esto, estaba muy decepcionado por varios puntos de la película. La banda sonora es muy no de metal para uno, y el final de la película también es cojo. La película tiene algunos puntos brillantes en la escritura y la actuación, pero en su conjunto, falla al final porque ... 1) Una película basada en una banda de metal debe tener una banda sonora metálica. 2) No hay nada de metal sobre Marky Mark o Jennifer Aniston. Si Bon Jovi, justificara, DEF LEPPARD y veneno son su idea de 'Heavy Metal' ve a ver esta película. Si Iron Maiden, Judas Sacerdote, Dio & Black Sabbath es su idea de metal, vea esta película para una buena risa.