Esta es una película maravillosa, ¡y todavía me encanta! ¡Sólo tan mágico y es divertido para toda la familia! Lo recomiendo a personas de todas las edades. ¡Te prometo que no serás decepcionado! Los personajes siempre son tan atractivos, tan reales, ¡los amarás! La historia de Gerda y Kai enamorándose realmente te sorprenderán y pondrán esa pequeña chispa de magia en tu vida. No veo cómo le importaría a nadie si la película coincidía con el libro, me refiero a que la película fue increíble! Ni siquiera he leído el libro, y adivino qué? No me importa. De hecho, si la película y el libro son tan diferentes, entonces puedes llamarlos dos historias separadas y ser felices con eso. ¡Pensé que la actuación era sangrienta brillante! Bridget Fonda interpreta a la reina de la nieve, por lo malo, y tan fría, solo tienes que odiarla. Chelsea Hobbs juega a Gerda, una niña amaída que está decidida a encontrar su amor, sin importar lo que sea necesario, y continúa con una maravillosa aventura. Y me encanta todas las hermanas de la reina de la nieve (la bruja de primavera, la princesa de verano y el ladrón de otoño) son muy divertidos y diferentes en muchos ways. No he visto esta película en un tiempo, así que perdóname si hago un ERROR MENOR .... Pero no hay duda de que siempre me encantará esta película.