¡Mi esposo recibió DVD de OBWAT para Navidad y fue el mejor regalo que recibimos!¡Lo vemos cada vez que necesitamos reír y hasta ahora lo hemos visto 12 veces! ¡El paisaje en esta película es hermoso y la música es excepcional! También compramos la banda sonora y lo jugamos en nuestros vehículos y en casa cuando siempre nosotros¡Necesito un escogido y eso también es diario! Si alguien necesita una sugerencia para un buen regalo para los amantes de la película, esta película es! ¡Los personajes son hilarantes, encantadores, y sus expresiones faciales son demasiado divertidas para describir! Siempre he sido unFan de George Clooney, ¡pero ahora soy fanático de Tim Blake Nelson (Delmar) y John Turturro (Pete) y ahora lo estoy buscando en otras películas!Tienes que ver esta película !!!