Adaptación de su propia novela "Cabal" para la pantalla, autor / guionista / director Clive Barker formó esta maravillosa historia de Horror y fantasía de Aroard. Craig Sheffer juega a Boone, un joven que se sospecha de ser un asesino en serie. Los policías lo atacan frente a Midian, en la superficie un cementerio, pero que en realidad es un refugio para los monstruos que han sido rechazados por la sociedad. Cuando reclaman a Boone y lo convierten en uno de los suyos, esto causa repercusiones para todos, incluida la dulce novia de Boone (la muy linda Anne Bobby) y el dudoso psiquiatra (un David Cronenberg más agradable). "Nocturned" muestra el tipo de salvaje y la imaginación torcida que no veo en las películas tan a menudo. Por un lado, Ralph McQuirrie, una vieja mano en el arte conceptual, habiendo trabajado en películas como las entradas iniciales de tres "Star Wars", ayuda a Barker a crear excelentes imágenes para "nocturnos", comenzando de inmediato con la secuencia de crédito de apertura. Los efectos visuales y de maquillaje son elaborados, y el diseño de la producción y la cinematografía son bastante impresionantes. Barker y la tripulación hacen un trabajo maravilloso para crear todo otro mundo con personajes convincentes. Es un entretenimiento colorido y extravagante y es un placer asumir. Y, por supuesto, existe el fuerte sentido de los comentarios sociales con respecto a la intolerancia y el fanatismo, por no mencionar las fuertes consecuencias que pueden resultar de las acciones de una persona. Gratis de apoyo a la diversión. Cronenberg rezuma mucha intención malévola y es un verdadero gas como el mal doctor, mientras que Charles Haid es un buen tipo de antagonista de amor-odio, un capitán de policía bastante desagradable. Doug "Pinhead" Bradley una vez más se entierra bajo maquillaje pesado como el cansado Lylesberg, y es sólido como una roca. Hugh Ross es muy divertido como Narcisse, al igual que Catherine Chevalier como Rachel (como un bono adicional, ella guarda sus senos en una secuencia). Simon Bamford, quien jugó la "Cenobita de Butterball" en las dos primeras fotos de "Hellraiser", aparece aquí también. Hay incluso un cameo fresco por los años 50 y 60, la estrella de la ciencia fidera, John Agar.Danny Elfman suministra otra de sus fantásticas puntuaciones, y Barker nos lleva constantemente a través de la intrigante historia hacia un excelente enfrentamiento apocalíptico. "Nightbreed" es una excelente película de género que vale la pena revisar Para cualquier persona que no lo haya visto. Le doy una recomendación cordial.9 / 10