Puedo catogóricamente y decir inequívocamente que en todos mis 51 años en este planeta, que es la película peor (sup supingiblemente infantil) que he visto en mi vida. Llevé a mis tres grandes hijos para verlo e incluso estaban luchando por levantar una sonrisa.Durante los 90 minutos tortuosos.Los indemanes sexuales saldré para otro día, pero estaban tan insípidos como la película.Deben pagarte a verlo, no les pagas.Es realmente verdaderamente terrible, no hay otra manera de describirlo.Las personas que hicieron que esta película deberían ser llevada a la tarea por tomar dinero bajo falsas preadolescentes. Problemas para mis errores de ortografía, pero estoy tan molesto que se echó a perder el tiempo que tenía con mis nietos. Saludos, Stephen