Solo bromeando, alquilé 12 monos el otro día porque soy un gran fanático de Bruce Willis y escuché algunas cosas sobre la película. Algunos buenos y algunos malos, pero fue una de esas películas que tenías que prestar atención a cada segundo, así que estaba un poco preocupado. Solo porque me sentí como un minuto, si iba a ser una de esas películas que tuve que ver varias veces para obtener. Pero lo vi anoche y me impresionó realmente, esta película tenía todo en él: acción, drama, ciencia ficción, historia, humor oscuro e incluso un poco de romance. Todos los actores hicieron un trabajo excelente, le doy mucho crédito a Bruce, durante su escena en el auto con su psiquiatra, realmente me llegó. Pero Brad Pitt, me sorprendió con la cantidad de un gran trabajo que hizo. No había sobre su personaje, que estaba loco, y lo hizo funcionar y fue extremadamente creíble. La historia era simplemente aterradora, pero muy buena y una llamada de atención. James Cole es un hombre en el futuro donde se separó un virus en el pasado y mató a 5 mil millones de personas y solo el 1% de la población sobrevivió, incluida la población. Los animales ahora están dictando el terreno de arriba mientras los humanos están abajo, pero los científicos envían a James al pasado de 1990 (realmente lo que significa que lo envíe al '96), para averiguar información sobre la información del virus. James se pone en una institución mental que encuentra a su nuevo psiquiatra, el Dr. Kathryn Raily y otro paciente mental, Jeffrey Goines. Él les dice el futuro, por supuesto, nadie lo cree, regresa al futuro. Pero los científicos lo envían al año correcto a donde el médico es secuestrado por James, pero él le dice más, y lo cree. Ahora están establecidos en tratar de evitar que el virus suceda .12 Monkeys fue una película increíble. Como dije, la historia fue tan aterradora, solo porque no es difícil creer que no estamos lejos de eso sucediendo. Pero toda la película fue simplemente genial, el elenco, los sets, solo la imagen completa era una excelente. Tendría un tipo de sentido terminador donde podríamos perder algo precioso un día, nosotros mismos si no escuchamos a los demás. ¿Qué está bien y qué está mal? ¿Quién sabe? Pero recomiendo encarecidamente 12 monos, es una gran película que, si le das la oportunidad adecuada, estoy seguro de que lo disfrutarás.9 / 10