Me gustaría que se le conociera, que a menudo no califico las películas por debajo de un 5. originalmente estaba muy emocionado de ver esta película. Sus numerosos topes de remolque en la televisión durante varios meses me hicieron realmente querer ver esta película. Entonces, la otra noche, cuando vi que estaba disponible en la demanda de Fearnet, conseguí algunas palomitas de maíz y me senté para observar la película. La historia parecía bastante intrigante: algunos tíos están abrigando a las personas desprevenidas en el metro. Hay un fotógrafo obsesionado con la gente desaparecida. ¿A donde van ellos? ¿Qué les está pasando? Un día, el fotógrafo ve una conexión entre algunas fotos que ha tomado, y se obsesiona con el carnicero, siguiéndolo, Yada Yada. La película tuvo una forma de chuparte, aunque la trama era altamente predecible. "Oh, no, está oscuro, mira detrás de ti", digo, bastante aburrido con la emoción barata. La parcela, aunque sea predecible, fue intrigante ... es decir, hasta el final. "Esto fue bueno hasta el final ... entonces solo se puso tonto", dice Jack_skellington_freke en los tableros de mensajes. Y estoy totalmente de acuerdo. Y aquí vienen los spoilers ... Mira, esperaba que fuera un asesino loco, una persona psicótica obsesionada con el canibalismo. No. Fue una sociedad secreta que mantuviera a las criaturas vivas durante siglos. Cortejar. Cuan original. Que poco realista Qué aburrido.3 / 10. Ven a Lionsgate. Has tenido películas increíbles, pero esta hundida.