Imagínese si usted es un universo alternativo donde alguien ha hecho siete donde, en lugar de un talentoso elenco y una tripulación, han lanzado un ambientalista políticamente consciente y un comediante de pie como los liderazos. Si tu imaginación no puede estirar tan lejos, solo observa al hombre brillador, ya que es la próxima cosa peor! Spoilers leve !!!! Jack Cole es un policía con un pasado oculto y es muy irónico que haya jugado a Steven Seagal, ya que también es alguien con un pasado oculto, pero no le digas a nadie porque es de lo alto secreto. Quizás el secreto más grande es cómo alguien como Seagal se convirtió en una estrella de cine en el primer lugar, ya que el hombre que brilla continúa en la vena de todas las otras películas de Seagal, ya que es una mierda absoluta. Mira la forma en que se presentó cuando su compañero entra en su oficina "Yoi Love Beads Man. En ti, en la oficina equivocada" Steven responde con algo que está lateral divididamente ingenioso, o lo haría si alguien pudiera entender una palabra sangrienta. Dijo porque por gran parte de la película que acaba de murmurar. De hecho, la única vez que podría distinguir su diálogo fue la escena en la escuela donde estalla en el pistolero que sostiene el rehén de la clase "No me hagas matarte" es este lo que un policía le diría a un pistolero suicida. Solo estoy pensando que en otra película donde Steven no es el héroe (es decir, una buena película), la policía diría algo en la línea de "No me mates, tengo una esposa y un par de niños esperando en casa " . Así que de todos modos, el pistolero suicida va a volar la cabeza, pero Steven salva su vida al hiriéndolos a ambos a través de dos conjuntos de ventanas. No hace falta decir que no deberías intentarlo en Hoyas, la historia avanza Steven (he dejado de llamarlo a su Jack, aunque el crédito al escritor de pantalla para darle a Steven un nombre sensible) se involucra en un caso un plagio donde alguien tiene alguien Ha estado robando bits de otras películas superiores con asesinos en serie. Mientras Steven encuentra a más víctimas, puedes verlo pensando "¿Cuál fue esa película que protagonizó a Morgan Freeman como policía?" Mientras inspecciona los cuerpos, oh y la acción sigue regresando a la vida doméstica del héroe, así que sabemos que este tipo es bueno. Como hombre de familia, este tipo es muy bueno como un hombre de familia, una pena que sea tan malo como una estrella de cine.