Hammer House of Horror: El tiempo de brujas se encuentra en Inglaterra rural en Woodstock Farm, donde el músico estresado David Winter (Jon Finch) vive con su actriz, esposa Mary (Prunella Gee) y actualmente está componiendo la música para una película de terror. Una noche, mientras que busca a su perro Billy David encuentra a una mujer misteriosa en su granero, llamándote a ella misma Lucinda Jessop (Patricia Quinn), afirma ser una bruja que se ha transportado a partir de los 300 años en el pasado hasta ahora. Obviamente, bastante escéptico, David le tiene mucho tiempo, creerla, así que la encierre en una habitación en su casa de campo y llama a su médico Charles (Ian McCulloch) para que lo examine, sin embargo, una vez que llegue y entran en la sala que Lucinda ha desaparecido. Charles lo pone a David bebiendo demasiado, pero en los próximos días, las cosas extrañas y perturbadoras comienzan a pasar a David & Mary ... El tiempo de brujas fue el episodio 1 de la serie de terror de la antología británica de corta duración producida por Hammer Studios para TV y originalmente Aquí se emitió aquí en el Reino Unido durante septiembre de 1980, la primera de las dos Hammer House of Horror Episodios que se dirigirá por Don Leaver (Episodio 13, la Marca de Satanás, siendo la otra), en realidad, me gustó esto. Como una serie de Hammer Hammer of Horror se ocupó de varios temas diferentes y todos no se han desconectado entre sí, excepto en nombre y en observación, el tiempo de observación, es un pequeño cuento siniestro y efectivo sobre una bruja, el guión de Anthony lee los beneficios de su leve 50 duración impar. y se mueve a lo largo de un buen ritmo. Los personajes son bastante buenos, al igual que el diálogo, hay algunas escenas agradables aquí y me gustó la forma en que nunca revela, ya sea que David & Mary se vuelve loca o no. Creo que es un espectáculo de televisión de horror de horror bien estructurado, entretenido y razonablemente espeluznante que disfruté más de lo que pensé. El hecho de haber hecho para la televisión británica significaba que los niños en Hammer tenían un presupuesto más bajo de lo habitual, si eso era posible, y como Tales no hay una configuración de época magnífica aquí, ya que en sus películas más bien conocidas de Frankenstein y Dracula, aunque el entorno de inglés contemporáneo le da una cierta atmósfera que puede relacionarse con un poco más. Otra restricción basada en TV es que los niveles de explotación son más bajos de lo que podría esperar, hay algo de desnudez y sangre, pero no mucho, aunque no me importó demasiado, ya que la historia aquí es bastante buena. Está bien hecho para lo que es y la experiencia de Hammer en sus largometrajes, probablemente, ayudó a que se vean bastante bien, la actuación también es buena con el género Favorito Ian McCulloch haciendo una apariencia de un poco. El tiempo de martillo es un buen comienzo de la casa de martillo. De las series de terror, como una pieza de 50 minutos de televisión británica, es bastante buena, ahora, ¿por qué ya no hacen que el show sea así?