La idea de la historia detrás del misil perdido no es malo en absoluto, pero desafortunadamente la historia se hace un poco aburrida hacia el medio y el uso excesivo de imágenes de archivo, así como los efectos especiales pobres, se hunden esta película al nivel sub-par. La película comienza con un misil que se dirige hacia la tierra. En un pánico porque está a punto de golpear la tierra, los soviéticos logran desviar el objeto. Sin embargo, esto no es necesariamente bueno, ya que esta nave aparentemente no tripulada tiene un sendero de vapor que destruye todo en su camino y la nave está ahora en una órbita baja sobre el planeta. En otras palabras, con cada pase lo que hace, se sigue una franja de muerte, ¡uno que podría potencialmente matar a todos! Entonces, depende de los buenos científicos de los EE. UU. (Dirigido por una logia de Robert muy joven y apenas reconocible) para formular y planear salvarnos, ¡y especialmente salvar a Nueva York que está en su camino de vuelo inmediato! Desafortunadamente, no pueden salvar a Ottawa (nunca he estado allí, así que no puedo decir si esta es una gran pérdida), pero gracias a los buenos conocimientos estadounidenses, pueden eventualmente destruir esto El presagio de la destrucción !! Entonces, como puedes ver, la idea de la historia no es mala y bastante original. Pero, tantos clips viejos de aviones de combate y los chicos, los ámbitos de radar, se vuelven un poco viejos y parecía acolchar. En general, una película decente pero apenas inspirada que a los fanáticos extremos del género puede gustar, todos los demás, verlo bajo su propio riesgo.