Jewel Thief es una raza rara de película, completamente noir en su historia, pero nada de noir sobre la presentación. Un joven, Vinay, magníficamente interpretado por un nuevo y levantado un desvío, a los 40 años, se separó de su padre de policía y encuentra un trabajo en la tienda de un joyero. Pronto la gente aleatoria se acerca a él y lo llama Amar. Usando solo unos pocos momentos concisos, se establece la presencia de un "doppelganger". Luego, una mujer Shalini (Vyjayantimalera) se presenta y afirma estar comprometida con dicho Doppelganger. Ella está acompañada por su amoroso hermano (Ashok Kumar), que está tan convencido de que Vinay es en realidad Amar, lo hace quitarle el zapato y demostrar que no es Aamr, el 6 de la Sobredo. La súper linda hija del joyero Anju (Tanuja) está completamente enamorada de Vinay. En medio de toda esta confusión, hay un ladrón de joyas en los sueltos y él está robando a voluntad. Lentamente aprendemos del encuentro de Vinay con un cantante de clubes nocturnos súper calientes (¡Helen!) Que el ladrón es Amar el Doppelganger. Muchas muchas mujeres guapas (Anju Mahendru, Faryal) están después del héroe. La fuerza policial, incluido el padre de Vinay, están completamente confundidos. Vinay está cayendo lentamente para Shalini / Shalu y su hermano parece bendecir al sindicato. La acción se mueve a Sikkim, ya que es donde ocurre el próximo heist de Amar. El resto es para que lo veas, los duplicados, las chicas, los hombres que se aferran a la palabra de Vinay pensando que es su jefe Amar, el amoroso hermano de la hermana Duo, nada parece correcto, y se necesita la historia de los hechos. Dirección) por Vijay Andand para concluir este cuento de una manera muy entretenida. La película tiene numerosos momentos en los que se preguntará hasta que se tejen deliciosamente en un gran final en un baile en un palacio en Sikkim.i no fue un gran fanático de Vyjayanthi, pero aquí es bastante competente, aunque en su Chubbiest. Ella es capaz de agregar a la confusión en la historia de una manera sutil, pero es mejor cuando está triste o bailando. Tanuja es linda como un botón y la amaba en esta película. Yo tan mal quería que ella consigiera al hombre. Dev fue, bueno, dev. Si no estaba caminando como un hombre con un defecto congénito del hombro (un hombro siempre más bajo que el otro), me preguntaría a quién habían encontrado para imitarlo. Sin embargo, su estilo, encanto y carisma eran infalibles. En la canción, Yeh Dil Na Hota Bechara, solo DEV podría parecer fresco con una caña de pescar a la que se adjuntó un gran pez de plástico. Ashok Kumar era simplemente increíble: Dada Moni no extrañó a la pelicula toda la película y convirtió a esto en uno para los libros de la historia. El Burman, Burman hilas de magia con números como Baithe Hain Kya USKE PAAS (Helen en un gallo rojo sangre imitación bailando en un bar. Top), Aasman Ke Neeche, Rula Ke Gaya Sapna Mera, y mi Número seductor favorito favorito de RAAT AKELI HAI BUJH GAYE DIYE. Si está deseando una gran historia, con más giros que un pretzel, con ganas de mantenerse adivinando, pero divertido y Entretenido, luego vamos a comprar o alquilar ladrón de joyas. Mejor comprarlo, entonces puedes volver y verlo de nuevo con tus amigos. Este es un guardián.