H.G. Wells está girando. Sin lugar a dudas al respecto. Realmente, esto hubiera sido una película decente de ciencia ficción / aventura, si no se había basado en una novela clásica y dirigida por el nieto del autor. Siguí escuchando cómo esta sería la versión definitiva de la novela. Lo que resultó fue un bastardismo patético y simplificado. La novela es una gran historia de ciencia ficción, pero lo que muchas personas pierden cuando lo leyeron (probablemente porque lo leyeron cuando son muy jóvenes) es que está desbordando de comentarios sociales. Los Eloi y Morlocks son una sátira de las distinciones de clase de Victorian England, y el mensaje general de la película es que todo se descompone y degenera, un jab satírico en la complacencia victoriana y su creencia de que su civilización durará para siempre. No hay historia de amor, sin romance con una bella mujer Eloi ... En la novela, los Eloi son seres infantiles de 3 pies de altura con una capacidad mental, no muy por encima de la de un animal. El Time Traveler hace amigo de una mujer Eloi, pero está claro que la piensa de ella más como una mascota, y de todos modos ha muerto antes de que el final de la novela. Esta película primero trata de darnos una historia de espalda totalmente estúpida en cuanto a "por qué quiere viajar a través del tiempo " El romance equitativo y las lecciones que debe aprender son suficientes para hacer vómito de los fanáticos de la película. El viaje al futuro está marcado por un futuro desastre. Ok, no está mal, pero habría tenido más golpe si nos hubieran permitido ver que la humanidad generalmente generalmente degenera, como en el libro. Más un reflejo de los tiempos, supongo, ya que la versión de George Pal tenía una guerra nuclear. ¿La historia general? Puaj. Una tergiversación total de la novela. Los Eloi son demasiado competentes y guerreros. Los Morlocks son demasiado inteligentes. El UberMorlock es una vergüenza, y no hay configuración. Él acaba de aparecer a tiempo para ser asesinado. Yawn.samantha Mumba funciona bien. Guy Pearce es uno de mis favoritos, pero a menudo parece confundido y con dolor. (Según se informa, él rompió una costilla mientras filmaba esto). También se ve insalubre y demasiado delgado, como si hubiera estado enfermo durante mucho tiempo antes de hacer esto. Una versión de película triste y triste de uno de los clásicos del mundo. H. G. Wells merece mejor ... mucho mejor.