La fiesta de Babette, para mí, es sobre la curación: remendando el cisma entre el espíritu y el cuerpo en el cristianismo ortodoxo. Esta comunidad puritana en Dinamarca remota le falta una apreciación adecuada de todos los dones de Dios en la creación. Han tomado el dualismo de San Pablo a un extremo, y estresan la vida del "espíritu", no la vida de la "carne". Ambas hermanas mayores, en su juventud, estaban asustadas por el señuelo del amor y las tentaciones de la vida fuera de su sencillo pueblo. Ellos, y sus feligreses, se aferran a la estrecha interpretación bíblica de su antiguo líder, y el padre de las hermanas. La congregación del envejecimiento se ha convertido en testimachas y peleas, y las hermanas no saben qué hacer. Entra en Babette, un extraño francés y alguien a quien pueden mostrar amabilidad. No tienen forma de saber que finalmente regresará su amabilidad y le dará un suelo fértil a su teología seca y polvorienta. Babette le dará todo lo que ella tiene, y en el proceso, enseñará a las hermanas y su rebaño sobre la gracia, sobre el sacrificio, sobre cómo la experiencia sensual (como en el pan y el vino de la Eucaristía) puede cambiar vidas, y sobre por qué se mueve el arte verdadero. nosotros tan profundamente Cuando puedan perdonarse, y ellos mismos, pueden centrarse en el amor de Dios que se desarrollan ante ellos de una manera concreta en el presente. Como ministro, y un artista, no puedo recomendar una película más altamente. ¡El verdadero arte y la verdadera gracia !!