La película se refiere a un tema clásico. De hecho, se refiere al tema explotado por Batman, de principio a fin, pero en datos y detalles reales. El alcalde de Nueva York, apreciado y muy diligente y dinámico, para obtener algún proyecto a través de un poco más rápido de lo normal, cede a cierta presión de algunos contratistas de negocios privados sobre un distribuidor de drogas penales que debería haber sido enviado y mantenido en prisión y él Presuriza al juez en su turno para liberarlo en libertad condicional a pesar de un informe de libertad condicional negativo que desaparece, pero no se destruye, ya sea solo por el valor político que representa. Y lo que sucedió suceder y algunas personas, incluido un colegial negro, se mata en un lanzamiento entre un detective de la policía y ese criminal. La ciudad puede explotar debido a ella: la tensión racial debido a la escuela negra y la tensión social debido a la inseguridad, tales criminales, libres para recorrer y continuar con sus actividades delictivas representan al público. Desafortunadamente, la película no muestra que la tensión sea muy bien y sigue la investigación del primer alcalde adjunto que quiere descubrir la verdad y lo encuentra. Pero en el camino, algunos testigos son asesinados, y los que habían desempeñado un papel en todo el negocio se ven obligados a retirarse (el juez), para poner fin a su carrera y su vida (el contratista o el contratista entre), un oficial público que Estaba listo para entregar el informe de libertad condicional desaparecido, y un poco de carácter sombrío después de que proporciona alguna información crucial. El mismo alcalde se retira y toma unas largas vacaciones; Pero el principal interés de la película está en la exploración de las contorsiones que el alcalde está haciendo para encubrir el problema y las contorsiones que recuerda haber hecho en el pasado que condujo al error sobre este caso de libertad condicional. La filosofía política de que nada es puro blanco o negro puro y que todo es gris que nunca se siente cómodo para los tomadores de decisiones se invoca como una excusa para decisiones erróneas pero rentables. No estamos hablando de compromisos necesarios para llegar a un consenso en algunos dominios que son cruciales para el interés público. Estamos hablando de considerar lo menos importante para tomar una mala decisión sobre algunos mezquinos o supuestamente mezquinos que una infraestructura o proyecto económico en la ciudad. Eso no es típico de Nueva York. Eso es cierto en cualquier oficina de alcalde. Es más importante en cantidad y en calidad en un gran área metropolitana como Nueva York y, por supuesto, en una ciudad o país donde los departamentos de policía son municipales y están controlados por los imperativos políticos. El joven alcalde adjunto está presionando así al antiguo alcalde fuera del camino, y elimina su ambición de ser el gobernador de Nueva York para convertirse en el presidente de los Estados Unidos. El alcalde es perfecto debido a la realización, Al Pacino nos ofrece, ya que puede expresar diez minutos de diálogo con una expresión facial que hace que todo el diálogo sea inútil. Encuentro el final ligeramente blando con el ex alcalde adjunto en su propio nombre. Eso parece significar que estaba tan apegado a la justicia porque vio su oportunidad de empujar al alcalde por su propio camino. Por lo tanto, no es mejor que todos los demás, todavía demasiado joven en su ambición. Dry Jacques Coulardeau, University Paris Dauphine, University Paris 1 Panteón Sorbonne y la Universidad Versailles Saint Quentin en Yvelines