*** Spoilers por delante *** Mi infancia tardía tenía dos iconos cinematográficos: Star Wars y esta película de Czech Genius Karel Zeman. Una enciclopedia Jules Verne, donde las ilustraciones del siglo XIX cobran vida en exquisita fotografía en blanco y negro, combinadas con parada y animación convencional. El espíritu de aventura de Verne está completamente presente en toda la película, así como un cuestionamiento muy moderno sobre los límites morales del poder y la tecnología avanzada. De hecho, trae energía atómica al universo de Verne de una manera muy elíptica y elegante. Además, elíptica y elegante es la desaparición del villano, con una explosión (probablemente nuclear) enviando su sombrero volando sobre el mar. La resolución de la película es simbólica y muy satisfactoria, algo muy raro hoy, cuando muchas películas no parecen saber cómo terminar en sí mismas. Era afortunado de atrapar esta joya en las repeticiones en la televisión local a fines de los 70: Mejorado mi disfrute de la ficción de Verne y del cine.10 de 10 para Karel Zeman, maestro de imaginación bajo apreciado.