Esta película es un especial de Pia Zadora! Al verlo, me recordaron la historieta clásica que muestra una estrella de Hollywood; en la necesidad urgente de otro papel, pero temerosos de convertirse en tipificarse por la película "B" o los roles de porno suave; La OMS dice en su sesión de casting "Bueno, por supuesto, normalmente no realizo roles que requieren desnudez, pero si es artísticamente necesario para la película ...............". Este recuerdo superó una imagen muy traviesa de una caricatura similar que muestra a la PIA en una sesión que dice "Bueno, por supuesto, normalmente no tomo ningún papel que requiere actuación real, pero si realmente me dará suficiente exposición para mejorar mi estado como un sexo. símbolo..................". Esto es probablemente extremadamente injusto, el relato bastante sórdido es culpa del libro Harold Robbins; Teniendo en cuenta la naturaleza de la historia, las exposiciones de PIA ciertamente no reciben atención indebida, y tal vez PIA (que una vez ganó un premio de actuación en la mariposa) está satisfactoriamente satisfactoria de su parte en lugar de intentar actuar en un papel casi implacable. Los críticos generalmente apuntan primero a los actores como el problema cuando una película demuestra decepcionante, pero esto es extremadamente injusto; Los guionistas y el director son mucho más a menudo los culpables. El problema real con "la dama solitaria" es que el guión, como el libro original, busca sensación en lugar de sustancia, y nada puede ayudar con esto. El guión para esta película es abismal, pero si la historia podría haber sido filmada con mayor éxito con un mejor guión, la dirección de Tauter y la actuación realmente competente deben seguir siendo una cuestión de juicio personal. Como se publicó, mi calificación de espectadores dependería de si estoy evaluando mi opinión personal, o que evaluaría en qué medida la película logra proporcionar lo que apunta a hacer. Mi calificación personal para ello sería dos de cada diez; Pero hasta cierto punto, esta película probablemente proporciona exactamente lo que sus patrocinadores destinados, y juzgados sobre esta base, una calificación de calidad de cuatro de cada diez sería razonable. Al estar en un estado de ánimo caritativo, y querer dejar claro que no estoy culpando a Pia por mi decepción, le daré una calificación IMDb de cuatro.