Adaptado de la obra de Sam Shepard, esta película retiene muchos elementos similares a juegos, como un entorno relativamente fijo (un motel de la carretera 50 en el suroeste) y los diálogos extensos e intrigantes. Una mujer "Mayo" está acosada por un hombre "Eddie" (interpretado por Sam Shepard). Ella trata de esconderse de él en el motel fuera del camino, pero la encuentra. La película explora la historia de su relación, principalmente de sus infancia, que los ha llevado a este punto. Es muy fácil sentir simpatía por los personajes y comprender que su relación presente disfuncional es el resultado de eventos pasados ​​fuera de su control. Principalmente los observamos luchar, maquillarte, luchar, maquillaje, etc. Una imagen que se destaca en mi mente, es de Eddie transportando sobre su hombro pateando y gritando, llevándola a un lugar donde no quiere ir. La banda sonora también es un país conmovedor perfecto con voces de un artista menos conocido "Sandy Rogers" . ¡Ella tiene esta voz de muñeca de país que casi en algunos puntos en el álbum! Este es el tipo de película que se mantendrá alojado en alguna parte de su cerebro / alma. En otras palabras, ve a verlo!