Tomé prestada esta película de la biblioteca, creo que podría ser delicioso.¡Qué mal soy! Es una película tan mala que tengo que escribir algo al respecto.Mira Sorvino es tan mala en la película, es muy doloroso ver la escena con ella.Ella es una niña bonita, pero en esta película, ella no es seductora, pero tendré que presenciar su intento incómodo de seducir a casi todos los otros personajes importantes.Es tan ridículo. Y el diálogo de la película es tan pretencioso, y carece del hecho humorístico que hace que entonces sea aceptable. Error.