Otra versión de Madre de todos los giros de gángsters, el clásico "padrino" y otro caso de exceso de exageración debido a los medios de circo. Sarkar, la 13ª película hindi de Ram Gopal Varma, ya que el director también es el más débil en su trilogía de underworld, incluidos los otros dos, siendo la excelente satya y compañía. El carisma, la persona magnética de los dos balanches que tocan el dúo del padre-hijo en la pantalla por primera vez es definitivamente un tratamiento para vigilar. No solo actuaciones sólidas, sino que su química perfecta es el punto de puntuación más grande aquí para el cual el Varma debe ser aplaudido. Sin embargo, falta la misma ecuación del dúo con los otros personajes en la película. Razón: los otros personajes se ven más como caricaturas de caricatura ESP. Los villanos representan los típicos baddies de Bollywood. Un personaje que atrae la atención es el hijo mayor jugado por Kaykay, pero nuevamente no puede mantenerse debido a la caracterización a medias. . El drama y el conflicto se sienten vivos por el uso excesivo de tiros cercanos, lo que llevó un efecto claustrofóbico con razón para construir un ambiente. El puntaje de inquietud (Amar Mohile) y el diseño de sonido (Kunal Mehta, Parikshit Lalwani y Anup Dev), junto con un fondo oscuro y turbio superpuesto por imágenes poderosas de brillo (Camerawork por Amit Roy) contribuye a los imágenes tan típicos del estilo de Ramu. Pero hay un uso excesivo de la música, aunque afortunadamente, no hay canciones en la película. Pero, ¿se puede mantener el interés de la audiencia "inteligentemente en crecimiento" de hoy en los hombros de dos intérpretes y imágenes fuertes? No lo creo. Seguramente, la audiencia "Masangey más" y aquí la película no se entrega. En cualquier adaptación, para agregar una nueva dimensión, el mayor requisito previo es el guión, que está lentamente, aquí no está crujiente en lugares, y por lo tanto, el ritmo se afloja con bastante frecuencia. Lo que finalmente está sujeto a la audiencia es un drama muy predecible, muy común con muy poco elementos sorpresa. El principal director de truco Allan Amin Ghani tampoco está en su mejor forma. Algunas escenas que requieren un tratamiento diferente incluyen: un ministro está hablando de que Sarkar y el hijo se escuchan; Un lanzamiento muy aficionado a la cárcel en Sarkar, Sarkar Jr. se escapa de las garras de sus enemigos, un hijo se motivó fácilmente a matar a su propio padre, un hijo está entrando en secreto en secreto para matarlo, un comisionado de la policía con Sarkar Jr -Todos esto requiere un enfoque más realista y difícil de golpear, que es el back-hueso para crear el conflicto requerido. Los diálogos son débiles por ejemplo. Mire una línea aficionada donde un CM le dice a Sarkar Jr. - "Comisionado de la policía de WO Jo, USAY MAINA HATA DIYA" .. Las mujeres que toman la gente de Sarkar's TRABAJANDO. Las negociaciones ininterrumpidas sobre las actividades delictivas, mientras que Sarkar es con su familia, también se ve un poco fuera de lugar, de hecho, la película sigue un gráfico de manera bastante similar a la propia producción de Ramu: Ab Tak Chhappan. Al representar la batalla entre el bien y el mal, el otro lado de la vida, la ley, la policía, la administración, la política se ignora por completo. Ciertamente, se espera más en el contenido. Aquí, la película definitivamente cae corta y no pudo elevarse por encima de una tarifa promedio. Estimado Ramu, estuvo de acuerdo en que ahora se está riendo en su camino hacia el banco, definitivamente necesita tomar algunas medidas de revisión drástica en su fábrica de producción de cine, antes de que sea demasiado tarde.