Después de haber sido gratamente sorprendido por el desempeño de Sandra Bullock en la Miss Congenialidad, decidí dar un asesinato por números un disparo. Mientras que los roles decentes en el descomposición, el desempeño de la Sra. Bullock en roles "serios" (ver Hope Floats, Speed ​​2, 28 Days) dejan mucho que desear. Su carácter es al mismo tiempo omnisciente, confundido y sexualmente incorrectamente ajustado (la subcarcelación del pasado de Sandra se encuentra como relleno innecesario que hace poco para desarrollar su carácter ya superficial). Los dos adolescentes adolescentes dieron actuaciones decentes, aunque su experiencia forense y la actitud de Catch-Si-Can-Can-PABILLA se vieran por errores estúpidos que gritan "¡Lo hicimos!" Chris Penn, como el sospechoso demasiado obvio, se desperdicia aquí, al igual que el personaje del compañero de token / de interés del amor de Ben Chaplin. *** Spoilers por delante *** Mediocre actuando a un lado, las fallas más grandes se pueden rastrear a un televisor de la -la parcela que nunca te tiene totalmente comprando totalmente en los motores de asesinato en primer lugar, y como se mencionó, los errores estúpidos (vomitando un alimento raro en la escena del asesinato, demasiado conveniente y enmarcado del conserje de la escuela, los dos niños. Colgando juntos en público, un amor conveniente para causar fricción, etc., etc.), lo que va a pasar de ser intrigados a aburrirse y decepcionar los asesinos. El final fue estrictamente "por los números" y fue probablemente el aspecto más decepcionante de la película. Uso de la táctica ahora clichada de casi mostrar la escena climática al comienzo de la película, y luego llenar la audiencia en la forma en que llegamos en ese momento, las escenas finales no sorprenden a nadie y carecían de la llamada inteligencia que pretendía la película. para llegar a su conclusión. Un concepto algo prometedor, pero mal ejecutado y débil en casi todos los sentidos. * fuera de ****.