No hay spoilers en esta revisión.No hay nada que estropear. No hay parcela, nada;La mayoría de los programas de clip al menos intentan atar los clips en la parcela por un tramo tenue, pero esto ni siquiera hizo eso.Clips, tres líneas para llevar a la siguiente secuencia interminable de clips apagados ... ok, así que quizás tenían tiempo corto en el tiempo de producción, pero habían sido mejores saltando este episodio por completo.Qué pérdida de tiempo. No estoy seguro de cómo se hizo esto, de hecho.Los exfoliantes suelen ser mucho mejores para subvertir los tropos, pero de alguna manera esto se acercó .... Gracias a los cielos que estaban de nuevo en forma por el próximo episodio.