La creación de Brodzki es un gran ejemplo de cómo no hacer una película. Primero había un libro escrito con un gran humor. El libro que tiene numerosos fanáticos que estarían encantados de suministrar ayuda cuando los productores por algunas razones decidieron emplear personas que apenas escucharon del libro en primer lugar. Luego vino un guión tan sin humor y lleno de tonterías como sea posible. Al mismo tiempo, el guión fue escrito de una manera de permitir que solo aquellos que realmente habían leído los libros para entender cualquier cosa de la trama. No es que nada en esta película haya hecho mucho sentido de todos modos (por ejemplo ". Soy como un fragmento de hielo. Puedes que te quemás", dijo Yennefer como una palabra de advertencia, advirtiendo que la lógica es algo que esta película carece de esta película). Para agregar a eso, tenemos que mencionar que no importa la cantidad de dinero que supuestamente se gastó en la película, todo se ve como una producción aficionada con dos (2) efectos de la computadora, uno de los cuales es un dragón transparente. Incluso los disfraces se ven como si los sean prestados de un teatro realmente pobre. Eso son los mejores se ven de esta manera. Y para agregar a eso, tenemos algunas "escenas desnudas", solo para que estén en la película porque no tienen ninguna explicación en lo que uno puede llamar afortunadamente la trama. La película tiene una sola fuerza que difícilmente puede compensar el resto: la música no es mala. Aunque si tuviera que elegir, preferiría tenerlo por separado. Suena mejor si no tiene que ver este fracaso de la super producción.