Sigue la fórmula habitual en poner un nuevo recluta, esta vez el primer afroamericano (Cuba Goinging) después del presidente Truman desegrega a las Fuerzas Armadas, a través del Programa de Entrenamiento de Diver Diver de la Marina de los EE. UU. Está dirigida por un Zealot racista (Robert De Niro). Si el programa no fuera lo suficientemente malo, tiene que estar ubicado en Bayonne, Nueva Jersey. No hay nada malo en las actuaciones. Robert de Niro activa su acento sureño y grita Gibberish de manera efectiva. Cuba El bien, criado por un Padre Stern como un pobre chico de granja negra en el sur, es el expectable Paragono de la rectitud. Las chicas, casi no podrían llamarles mujeres, son Charleze Theron y Lonette McKee. Tienen papeles menores y están en su mayoría para argumentar que sus hombres deben ejercer el sentido común. Otros intérpretes decentes: los poderes de Boothe y Hal Holbrook, tienen roles aún más superficiales. Eso es al respecto. Casi todo lo demás podría haber sido ensamblado por una computadora. Un barco se llama un barco. Robert de Niro saluda en el interior, descubierto. Después de un asalto brutal en el personal del hospital, se transfiere de su atuendo en lugar de ser arrestado. Alguien grita "Estoy fuera de aquí" a principios de la década de 1950. (Tal vez fue una expresión común en ese momento. Si es así, "mi mal".) Las personas se dirigen entre sí por rango, "teniente", "el compañero de barcos", "Comandante", como lo hacen en el ejército, mientras que en el ejército, mientras que en el ejército. La Marina, son sencillos "Mister" (si son un funcionario) o abordados por su apellido (si están alistados). No me molesté en comprobar si hubo un rango llamado "Jefe Master Senior" en 1950. El Gooding Cuba tiene una hilera difícil a Azocar. A todos en la Marina, al parecer, odia a los negros, excepto un chico de Wisconsin. Él pasa y se mantiene en desprecio por los demás en su clase. Es como la escena en "Casa de animales", en la que se le pide al solicitante a una fraternidad de Tony que espere en una habitación con un Sikh, un hombre negro y un niño ciego. La buena persona es un hombre alistado, un suboficial de segunda clase. Él logra casarse con una hermosa mujer que se acaba de graduarse de la escuela de medicina. En uno de sus argumentos se declara con él. Ella solo quiere ser un médico y debe unirse a ella, renunciar a la Marina y llevar una vida tranquila. "¿Y solo deja que la vida te pase?", Retorta. Si. Sí, solo sea cónyuge médico y deja que la vida pase. Puede saludarlo desde el campo de golf en Boca Raton. Estos tipos de películas fueron lo suficientemente comunes en la Segunda Guerra Mundial. "Bombardier", "Airial Gunner", ese tipo de cosas. Barato como lo eran a menudo, tenían algunas características educativas. Aprendiste algo acerca de convertirte en un bombardero o un artillero. Aquí, los detalles técnicos se saltan, tal vez porque el escritor no sabía nada de ellos (excepto la ley de Boyle, que aprendimos en la química de la escuela secundaria) .i no pudo seguir lo que estaba sucediendo durante algunas de las emergencias sin las que les gusta una película. Esto no existiría. Si obtuve los problemas mecánicos correctos, fue porque supuse correctamente. La dirección tampoco es la ayuda. La película abunda en primer plano, tantos que pierden cualquier impacto dramático que podrían haber tenido. Y las emergencias son confusas porque están mal enfocadas. ¿Por qué seguir? ¿Quieres ver un mejor ejemplo de este tipo de película? Casi cualquier cosa, excepto quizás "G. I. Jane", en la que el héroe abusado es una heroína. Pruebe las escenas del campamento de entrenamiento en "los leones jóvenes". Allí la víctima es un judío. O intente "de aquí a la eternidad", en el que no se empujan los botones de simpatía fácil y la víctima es un hombre adulto que se niega a doblar y quién está activo en llevar el conflicto, al igual que "un Lucas de mano fresco". No se ofrecen excusas fáciles, porque las excusas fáciles son demasiado fáciles. Además, y no bien hecho.