Estoy de acuerdo con el comentario anterior, me encanta el realismo en esto, y en muchas películas (no solo películas en los trastornos alimentarios), los productores parecen olvidar que. Toman un problema todos los días y crean una escena muy dramática y luego venga al final de la película, todo es perfecto otra vez, lo que no me gusta porque no es realidad. No significa decir que las cosas no pueden mejorar, y no significar decir cosas en esta película, pero no pasa la mayor parte de la película creando todos estos problemas, y viene el final de la película, todo es perfecto otra vez . Cuando las personas tienen trastornos de la comida, las personas no lo admiten y quieren mejorar, y luego la vida es Peachy, lleva tiempo, y me gusta cómo en esta película crecemos con los personajes, pasamos por las dificultades con ellos. Mejor y peor, porque es una parte muy importante de la película. Se pone en la mente de las personas con trastornos de la alimentación, y muestra las complicaciones y el dolor, de una manera muy realista, y me encantó eso. También me encanta cómo muestra el secreto y la traición a las personas que se sienten cuando sufre de trastornos de la alimentación, es aterrador ver cómo reacciona las personas cuando lo descubren, especialmente si lo aprueban. Pensé que esta película era muy conmovedora y hermosa y bien contada, y desafiando uno de mis favoritos.