Mucho una película de los tiempos, secuencias extremadamente largas sin diálogo, malos flashbacks, y un elenco masculino casi completamente masculino. Las dos mujeres que aparecen tienen un total de menos de 10 líneas y existen solo como intereses románticos para Men.O'Toole se remachan cada vez que habla; Desafortunadamente, pasa gran parte de su tiempo mirando a través de arbustos. Alastair Sims es siempre una alegría de ver, pero él también está terriblemente infrautilizado. La película tiene un aspecto positivo adicional, ya que representa muchos aspectos del fascismo británico y las simpatías fascistas (como la apariencia casual de los graffities de Mosley) que muchos La gente hoy no es consciente de. Demasiadas películas de hoy sobre las películas de hoy sobre las películas de la Segunda Guerra Mundial y el eje como todo el mal, cuando la historia nos dice que las personas son mucho más complicadas que eso! Esta sería una buena película para cuando se estés recuperando de la gripe y Se incluyen en el sofá y no pueden absorber nada demasiado complejo. Si solo necesita algo para pasar el tiempo mientras sus electrolitos se estabilizan, esta es la película para usted.