No lo llamaría horrible, pero nada brilla en esta película, y está gravado con un desarrollo básico de parcela básico seriamente increíble. Comienza bien, pero una vez que se realiza el golpe principal, se convierte en un largo subpletante alrededor de una niña que no es convincente, y algunas escenas de acción que son teatrales de lo absurdo poco realista. Por ejemplo, hay un tiroteo prolongado en el aeropuerto en el que la iluminación es todo estroboscópica. No hay explicación para eso. ¿Qué tan creíble es que un área de almacenamiento de aeropuertos va a tener luces que parpadean y apagan confusas, y lo suficiente para permitir que los snipes hagan su increíble escape de escape? Esta es una de las escenas de acción mucho más pocas salpicadas por las establecidas establecidas sin puntos, que simplemente fallan para que se saquen para suspender la creencia. En la adición, toda la premisa parece ser que el equipo de la CIA de los Estados Unidos puede disparar el lugar, pero salirse con diciendo "seguridad nacional" a los británicos. Este truco se basa en un estereotipo que es muy lejos de la realidad para ser satisfactorio. Hay muchas mejores películas de acción por ahí. Mejor formulado, mejor ejecutado. Este es entretenido a veces, pero simplemente no hay suficiente carne en el hueso y, después de un tiempo, se vuelve francamente aburrido, algo que nunca debe suceder en una buena película de acción.