Esto es probablemente Karisma en su mejor momento, aparte de Zubeidaa.Nana Patekar también emite su mejor esfuerzo, sin siquiera intentarlo.La historia es muy buena a veces, pero al final parece arrastrar, especialmente cuando Shahrukh viene en la imagen.Lo que realmente me hizo como si fuera las actuaciones de los clientes potenciales, la entrega de diálogos, así como la historia, por lo que era.Podría haber sido dirigido mejor y editado.El caso de apoyo era incluso excelente, incluida la suegra de Karima, a pesar de que solo tenía un momento brillante, era genial verla. Los conjuntos también eran bastante buenos.Realmente no me gustó su representación de una familia canadiense, pero una vez que se ponen en la India, es tan real como lo consigue. ¡Todavía, le daría un pulgaro!