Me entristece para calificar una película con muchos de mis actores, ubicaciones y géneros favoritos, es decir, Douglas, Sutherland, Washington, D.C. y Thriller político, pero 'The Sentinel' realmente llega a un bajo. Es como si tuvieran una gran idea en la parte delantera, firmó el reparto correcto y tuvieron algunas grandes fotos de la ciudad y luego tomó unas vacaciones dejando que la tripulación restante improvisara el resto. Y desearía poder culparlo en otro rendimiento más insensible de Basinger (no solo siento que es uno de los peores actores de Hollywood, pero todavía estoy al vapor de más de una década más tarde que ella era la única, y definitivamente la Solo mal actor en la película, para ganar un Oscar actuando para 'la Confidencial'). Pero ella no era el único problema. Sutherland, a quien amo como Jack Bauer en '24', una vez más, juega ... Jack. Extraño su viejo 'un tiempo para matar' o 'algunos buenos hombres' días. Douglas ciertamente tomó un hiato de actuar y llamó por teléfono a este en. Parcela: alguien, un traidor de servicio secreto, quiere que el presidente muerto y Douglas se esté enmarcado (al azar). ¿Alguien le creería? En realidad, no hay un spoiler aquí: tan rápido como se les ocurrió con esa subplota a mitad de camino, se acabó antes de que lo sepas. ¿Y por qué alguien (s) quiere que el presidente muerto? ¿Es eso para ser revelado en la secuela? Demasiados agujeros de la parcela, demasiadas puertas se abrieron y nunca se cerraron y nunca se predecirán 'The Sentinel'. Si solo ve una película al año, es posible que no sepa quién es el Mole, pero cualquiera que esté familiarizado con estos tipos de películas o incluso haya visto un episodio "Ley y Order", lo conocerá en los primeros marcos. ¿Fue terrible? En realidad, no, la cinematografía era buena, y a pesar de que Sutherland juega a Jack de nuevo, todavía lo tiene.