Barbara Stanwyck juega a los lirios. Ella es una camarera para la paz de su padre en una pequeña ciudad minera de casita. También la vende a los hombres. Ella se escapa a Nueva York y, literalmente, duerme su camino hacia la cima. Originalmente, solo había visto la versión de 71 minutos, pero es bastante extrema, por su tiempo. Hoy en día es bastante domesticado. La película se mueve muy rápidamente y tiene toneladas de insinuaciones sexuales, algunas de ellas se desprenden como bastante tontas (pero divertidas) hoy. Se mueve tan rápido que puede ignorar fácilmente que la mayoría de ella nunca podría suceder, incluso en 1933. No hay nada clásico o monumental sobre esto, es solo una pequeña película rápida, alegremente sucia que es muy divertida. Solo se desmorona al final con un poco de "moral" que termina que los censores exigían. Se trata de increíble y estúpido (lo vi en un teatro y la audiencia se rió de eso, un tipo, con razón, dijo con bastante razón "de ninguna manera") Acabo de ver la versión sin cortar de 75 minutos que tiene una persona diferente, algo trágica y mucho mejor. finalizando. ¡Se pensaba que esta versión estaba perdida hasta 2004, cuando fue descubierta por error! Creo que este es el único en su lanzamiento, pero sé consciente. La actuación es buena: Stanwyck salta a su papel y lo juega por encima. Ella te hace creer que ella le gusta ser cruel y durmiendo. También hay fuertes actuaciones de apoyo de Handsome Donald Cook y George Brent. ¡También busque un pre-stardom John Wayne en un poco hilarante como un oficinista manso y leve! Divertido, sucio y rápido. Doy esto un 9.