Había visto la cura cuando era un niño y me encantaba entonces. Ahora, años más tarde, tengo una copia casi por accidente, y lo miré de nuevo. Siendo un niño, realmente no tiene la capacidad de obtener cosas por usted mismo que usted quiere, que suele ser una prerrogativa de sus padres, pero cuando lo vi otra vez, ahora sentí lamento que no hiciera más para obtener una copia. De esta película en ese entonces, y, en consecuencia, casi lo olvidó hasta hoy. Esa realmente es una hermosa película. Cuenta la historia de la amistad improbable entre un niño maldito y malfit, que toma sus señales de su horrible y abusiva madre, y su vecino, un niño ligeramente más joven que tiene el SIDA. Otro de "esos". Un tirón de lágrima. Una película de cubo. Una cola de moralidad. Sí, lo sé, los odio también. Sólo este no lo es. Es una de las pocas películas entre aquellos que muchos he visto, que saca un truco muy raro: transmite una historia verdaderamente triste (y sí, una historia de moralidad), pero sin un solo momento donde se siente cursi, forzado o en ninguna Otra forma "Hollywoody". Muestra una relación real entre dos niños reales, que interactúan como lo hacen los niños reales. Y a través de esa interacción, el carácter de buen naturalidad y amoroso del niño mayor, Eric, comienza a brillar a través de su persona "High-Guy", ya que toma una especie de atención grande para Dexter, su vecino más joven VIH-positivo . Juntos, se embarcan en una aventura para encontrar una cura, que a Erik parece estar a la vuelta de la esquina, de modo que todo esto tonto se desaparezca y pueden ser amigos para siempre. La producción es de primera categoría. Pero, por supuesto, lo que realmente lleva esta película, son las actuaciones de los dos clientes potenciales: Brad Renfro y Joseph Mazzello. Especialmente Mazzello, que es simplemente impresionante, él transmite una sensación de fragilidad necesaria para un niño enfermizo, pero al mismo tiempo logra hacer un carácter verdaderamente enérgico y determinado. Él brilla en la escena donde los chicos enfrentan a Pony: su impulso para proteger a su amigo mayor, lo pasó, lo lleva a decir lo que dice, y solo después, el horror se representa en su rostro, ya que se da cuenta de que lo que él mismo dijo Es cierto: su sangre es veneno ... Renfro también tiene sus momentos, en particular las escenas con su madre: Él representa a la perfección cómo este macho, el niño sabio de la calle se deja completamente congelado y adormecido cuando se enfrenta a su madre abusiva y asaltada, Y no puedo obtener una palabra para contradecirla mientras prohíbe su relación con el niño enfermizo de su miedo e ignorancia. Annabella Sciorra también da un rendimiento memorable como la madre de Dexter, quien finalmente se convierte en un sentido, en cierto sentido, una figura de madre a Erik, también he visto a esta película cuando estaba en la escuela de vuelta en América, y me encantó, no en absoluto. Un dado en relación con las películas de este tipo. Pero el comportamiento de los niños en esta película fue tan real, podría relacionarme fácilmente con ellos. Irónicamente, el maestro que nos había mostrado esta película (una mujer maravillosa, todavía estoy en contacto con ella) me metí en problemas, ya que algunos padres contentos se quejaron de tener la escena cuando los dos niños están mirando a un playboy. ... patético. En serio, los estadounidenses superarán a esta fobia ridícula, no lo sé. Hubo un disparo apenas distinguible de una cubierta de Playboy en la película y, por lo tanto, no se muestra en las escuelas ... qué triste. Los niños necesitan ver esta película. Es más inspirador y educativo que todos los especiales después de la escuela "Oficiales" juntos. Oh, y una cosa más. Sé que estoy divagando, pero sin embargo ... la puntuación. Es genial. Soy músico, y como tal, conozco a Dave Grusin de sus registros: es un conocido pianista de jazz y productor de discos. Hasta esta película, realmente no sabía que también hizo puntajes de películas, aunque cuando luego revisé, descubrí que, sin saberlo, había visto varias películas en las que trabajaba. Realmente, un trabajo maravilloso allí. Todo en todos, un sólido diez. Recomendaría esta película a cualquiera. Y definitivamente lo voy a ver con mis hermanos menores: pueden usar viendo una película como esta entre todas las histerias estándar de efecto especial que suelen ver.