Por lo general, apoyo el arte independiente y trato de ser muy completo y tolerante ... Tiendo a apoyar a todos, porque valen sus esfuerzos ... ¡pero esta película se aleja de todos los límites de comprensión y tolerancia! Imagina la siguiente situación: 1.Piense en la peor película de terror que haya visto en su vida hasta el momento.Piense en un gran arte atractivo y atractivo para la caja de DVD de esa película ... y una trama prometedora ... 3.¡Voilà!Tienes a Zombie Nation.Se, solo si realmente no tienes nada más que hacer nada más.Cualquier cosa es mejor.