¿Alguien puede darme una razón por la que solo un americano muere en esta película, y cuando lo hace, se supone que es una escena muy emocional, sin embargo, cuando el equipo de Operación Delta Force mata a cientos de rusos, en escenas de acción de cámara lenta, o Miles de árabes, también en escenas de acción de cámara lenta, se supone que debes animar y decir "¡Toma eso, ustedes misters no americanos!". Sé que usé mucho "escenas de acción de cámara lenta", pero eso es porque cada escena de acción en esta película se encuentra, lo adivinaste, cámara lenta. Cada uno de ellos ... y este escuadrón debe llamarse "invencible en la fuerza de bulletas con bullet", ya que parecen tener poderes sobrenaturales que los ayudan a esquivar balas. Y si este poder sobrenatural falla, tienen algún tipo de superpotencia de regeneración, que es todo lo que necesitan para matar al ejército completo no americano que se encuentra entre ellos y la victoria. En este punto, a nadie le importa, ya que se han puesto a dormir con otra escena de acción de la cámara lenta ridícula ... es decir, si no se están riendo en voz alta en los diálogos malos, cursos y una historia increíblemente mala. Lo que es lo que hice ... El elenco está hecho de actores desconocidos, que probablemente seguirán siendo desconocidos, ya que ni siquiera juegan personajes. Solo están jugando a los muchachos con armas (y, no olviden las superpotencias) ... la única cualidad es que los efectos especiales no son sorprendentemente, no tan malos (aunque están en cámara lenta) para una película de TV ... pero Todavía chupa ... y al mismo tiempo es tan malo que es bueno ... ok, tal vez al final se vuelve un poco demasiado repetitivo ... 25%