*** CONSEJO: Pídale que le lea, Heres cómo *** 1) Copie y pegue esto en Bloc de notas (no Word) 2) Ir. Inicio> Todos los programas> Accesorios> Accessiltuty> NarratorHaving This Testgles Planched. Cuando Jonathan Ross comenzó su carrera, estuvo en un espectáculo, llamado "The Late Resort" ahora a días, es el primer complejo para organizar cualquier cosa y cualquier cosa. El premio TV muestra que la mitad del tiempo se depende de las nominaciones en, el alivio cómico, los espectáculos de chat, los espectáculos de la prueba, los espectáculos de juegos, los espectáculos de caridad, el brighton. Justo cuando estás en ti, termina y creo que puedes encontrar la salvación en la inalámbrica, el lisping twang de los buenos viejos JR Hits te hace como un tren de carga que vaya, no se detiene desde Texas hasta el centro de NY, que ha perdido una hora y está tratando de inventarse. Acerca de este espectáculo (FNWJR). Un formato normal de espectáculos de chat con JR como anfitrión y una banda de la casa que concisosis de cuatro hombres gay (ja ja ja, a mis lados doloridos). Y la temporada uno tenía Andy Davis, pero se fue o fue despedido para dar paso al ego de Ross.Ross más menos usará a sus invitados como accesorios y realmente no los escuches hablar debido a su "mi bola y lo llevaré a casa", también ves que cuanto más grande sea el Invitado, cuanto más está dispuesto a mentir y chuparlos, para entrar con los Big Boys (como el niño débil en la escuela que cuelga con el matón). Sin embargo, cuando llega una pequeña estrella de la televisión de la realidad, él felizmente humilló. ellos, haciendo preguntas personales sobre el pasado y contándolos sobre su falta de talento para obtener las risas. A veces, según la estimación, la popularidad de un invitado, dijo algo para menospreciarlos y luego cuando la Ley de la audiencia se sorprendió, rápidamente se girará y comenzará a hacerse el chico de otoño, el mejor ejemplo de esto fue cuando "la vida en Marte", la estrella John. Simm se encendió y él dijo cómo le gusta que alguien te guste, su bien, pero no está bien de Hollywood (en descuido, el Hugh Jackman y Halle Berry estuvo en la habitación verde, realmente estaba tratando de chuparlos antes. Eran incluso en el sofá). Cuando la audiencia actuó a Shock Ross, dijo rápidamente "¿Qué, me encabezas de usar ese corsé, no sé qué estoy diciendo"? Si no tiene ninguna forma baja de vida útil de la televisión, simplemente cavará en los cuatro hombres gays en el piano con bromas más fuera de fecha que su moda. Es una historia muy diferente cuando un A-Lister de Hollywood o BIG La estrella de TV viene el show en que les dirá historias que los humoran. Cuando algún actor explica que estaba en una banda de apoyo, entonces Jonathon Ross dirá algo como "Wow, bueno, siempre voy a ver a una banda, intentara mirarte interesado por la banda de apoyo, para que se sientan como si fueran deseados. "Con un mensaje de subrayado" por favor, por favor, me guste, yo era probablemente una de las personas que te animaron cuando estabas en tu banda ". Combate esto con una audiencia de los fanáticos de Ross tan enganchados en cada mal broma y bulling, realmente lo convierten en un pobre show. Su mejor descuento en vernos los espectáculos de Chat en su lugar, son más guiones, pero no en ningún lugar tan difícil de observar.