Recientemente vio a los episodios 1-4, ¡y ahora no puedo esperar a que estén disponibles 5 y 6.(He escuchado que vienen pronto). El registro del comandante parece destinado a convertirse en un golpe de culto entre la multitud de la universidad y de todos los demás con un gusto por la comedia peculiar.Es obvio que el presupuesto era pequeño, pero el cuidado tomado en elaborar el guión es bastante evidente.De hecho, la simplicidad del programa me permitió apreciar la escritura y la actuación más.Bowlsby es un Maestro del Deck-Down ... ¡Ojalá pudiera recordar a todos los mejores para su uso posterior en compañeros de trabajo confiados.Digamos que si no te gusta el registro del comandante, ¡personalmente lo veré para que su ropa interior obtenga un almidón adicional!