Antes de ver la vista previa de Sneak hoy de Angels & Demons, me aclaré la mente de cualquier incertidumbre que pueda retenerme de disfrutarlo; La enorme cantidad de odio hacia Dan Brown, el hecho de que fue escrito por Dan Brown, y porque el nombre de Dan Brown se abofetea a todos los carteles. Entré con una mente abierta, y esperaba lo peor, pero en lugar de eso, fue que era un juego de gatos y ratones romano de 2 horas y media con Forrest Gump, y eso es, por todo, significa un buen valor de entretenimiento. La película se cuelga de manera holgada en el Nueva novela real. Harvard Symbolologist Robert Langdon (Hanks) Jets a Roma después de la muerte súbita del Papa y la reelección a través del cónclave papal. Organizar todo esto es el Carmelengo, Patrick McKenna (McGregor). Sin embargo, pronto se entera de una nueva amenaza, una que implica una hermandad secreta que hace que su presencia sea conocida, una bomba de tiempo anti-materia en la que la ciudad del Vaticano ahora está dirigida y el secuestro de cuatro cardenales. Langdon, utilizando sus intelectos (y confía en mí, escucharás mucho de él) se le da la tarea de encontrarlos y rescatarás usando el misterioso camino de la iluminación. Ayudándolo en la búsqueda es CERN Científico Vittoria Vetra (Zurer), quien también es el co-creador del anti-materia. La película se dirige a un ritmo desigual. Un minuto Langdon y la Guardia Suiza están acelerando para salvar a un cardenal de marca, al siguiente minuto, le aburre con información sin sentido sobre cada objeto aleatorio que pasa, evidentemente disminuyendo las secuencias de acción / thriller. Hace que para una lea interesante en papel, pero en la pantalla puede ir de cualquier manera. Los personajes se escriben decentemente en la pantalla grande. Ewan McGregor hace una actuación convincente como la tranquilidad pero conocedora de Patrick McKenna, se incluye un famoso acento. Tom Hanks es ligeramente más ágil, intelectual y física, desde su última actuación en el Código Mediocre Da Vinci. Stellen Skarsgard juega al comandante Richter, el líder de cara directa de la Guardia Suiza. Desafortunadamente, ni su desempeño de su conducta de él, ni a los de Ayelet, y en lugar de jugar una parte en la historia, simplemente se apartan como activos. Sin embargo, los ángeles y los demonios cumplen lo que DVC nunca pudo; Una emocionante película acelerada llena de explosiones satisfactorias, hermosas recreaciones de la Plaza y Basílica de San Pedro (incluidas muchas de las iglesias) y una bomba pulsante que cuenta con la hora de la medianoche. Ron Howard realiza un trabajo decente en la dirección de esta segunda aventura Langdon, esta vez tomando mucha crítica y intercambiando casi completamente el diálogo aburrido para los tesos tensos (casi). Mientras que los recién llegados podrían llamarlo un "tesoro nacional 3" con una amenaza mucho más grande, todavía hay suficiente suspenso contagioso / thriller ojo-caramelo y brillantes disparos de Roma para respirar. Los fanáticos del libro pueden sentirse de manera diferente hacia los cambios drásticos de películas. , pero teniendo en cuenta la cantidad de blasfemia e inexactitud que genera, A & D lo hace extremadamente bien en mantener al espectador encerrado a la pantalla esta vez en lugar de en su hombro soñoliento. Una buena adaptación de libro a la película que solo atraerá y entretendrá.7.4 / 10