Hong Kong Filmmaker Chang Chang Chang Ho's 1972 Martial Arts Movie Epic "Cinco dedos de la muerte" es considerado ampliamente por muchos expertos en cine y fanáticos de la película de Kung-Fu para ser la película de artes marciales que la comenzó todo. Se publica en 1972, fue Fase-dos del proceso de tres pasos que llevaría a la explosión de las películas de artes marciales en el oeste: "Billy Jack" (1971), con su famoso enfrentamiento de Hapkido en el parque, fue lanzado el año anterior, y Bruce Lee protagonizó. En "Entrar en el Dragón" (1973) dos años más tarde, solidificando así el lugar de las películas de artes marciales en el cine occidental. Pero, ¿qué es todo el Hoopla sobre "Cinco dedos de la muerte"? La película, con sus terribles secuencias de acción de doblaje, explosivos (si no altamente improbables) y fallas técnicas y todas, tienen una trama, aunque sea muy delgada. Chih-Hao (el último LO Lieh) es un estudiante joven y dedicado de Gong-Fu chino, que es seleccionado para representar a su escuela en un próximo torneo de artes marciales. Su maestro le ofrece para permitirle entrenar automáticamente en el estilo de "puño de hierro" de peleas, un estilo tan mortal que podría matar muy fácilmente a un hombre con un solo golpe .Adicionalmente, la llegada de Chih-Hao a la escuela coincide con un violento Conflicto con una escuela rival, sus estudiantes y un trío de pesados ​​bateadores asesinos de Japón. Antes de que sepa, un contratiempo importante amenaza la capacitación de Chih-Hao, y su capacidad para representar a su amada escuela en el próximo torneo. Me acaba de decir que "cinco dedos de la muerte" es, de hecho, la película que lo inició todo. Como se mencionó otro espectador, "Cinco dedos de la muerte" ayudó a establecer muchos estándares en películas de artes marciales en las próximas tres décadas: películas de artes marciales asiáticas, europeas y norteamericanas. Tales estándares incluyen el estudiante dedicado, el aprendizaje de la paciencia y la resistencia, los conflictos entre escuelas rivales, la intensa animosidad étnica entre los chinos y los japoneses, y aprendiendo un sistema de lucha por ese buen motivo de la película de acción anticuada: la venganza. "Cinco dedos de la muerte" también servirían como una gran influencia en las películas de "Kill Bill" de los cineastas estadounidenses de Quentin Tarantino (Tarantino Tarifas, bastante liberalmente de este proyecto, entre muchos otros, solo para que lo sepas). La actuación es bastante buena, considerando el De hecho, esta es una película de artes marciales desde principios de la década de 1970, lo mejor de lo cual es LIE LIEH. Como el alumno atípico de las artes marciales, su desempeño es bastante innovador, aunque a primera vista en esta película, realmente no lo conocería debido a cómo se ha hecho ese arco de carácter particular hasta la muerte tantas veces a lo largo de los años. Es bastante humilde en su actuación, haciendo todo lo que pueda para perseverar sobre sus enemigos y no luchar contra la ira o en su nivel de estupidez o arrogancia. Además, cuando sufre su gran contratiempo, hace que su corazón se hunda un poco porque es tan brutal y te preguntas si se recuperará lo suficiente como para realizar su ambición de por vida ". Cinco dedos de la muerte" es un clásico en cada sentido. De ninguna manera es perfecto, y los espectadores serían locos al esperar algo en el calibre del "padrino" de las películas de artes marciales. Lo que le ofrece es el último ejemplo de combate de mano a mano oriental desde el momento anterior al este del cine, fue un accesorio importante en el oeste.7 / 10p.s.: "Entra al Dragón" Bolo Yeung también aparece como el mongol Combatiente callejera cerca del comienzo de la película.