No he leído la novela de la que se basa la película. Así que no puedo comentar sobre lo que falta o si hubo cambios de cambios. Como dije anteriormente, tuve una experiencia maravillosa observando al Corredor de la cometa. Encuentro que cuando veo películas sobre otras culturas que nuestras aquí en los Estados Unidos, aprendo. Cómo viven y existen otros pueblos. Los actores en esta película son de Afganistán y otros países de esa área. Hay 3 niños pequeños en esta película épica cerca de los primeros roles, eran maravillosos. Las escenas que supuestamente estaban en Kabul fueron filmadas en varias partes de China, supongo que el área es similar a los lugares reales del libro. Foster Dirigió la búsqueda de Nevrland, ha creado la misma magia aquí. Todos los aspectos de la producción son la primera tarifa. Encontré una mejor película que aquellos que esos nominados y ganaron Oscars. La película está subtitulada, es muy claro que lea. . Tiene una calificación de PG-13 adecuada. Alerta de spoiler: la escena infantil de violación está muy bien manejada. Sin embargo, sin embargo, no puedo dar a esta calificación de 4 estrellas como la línea general de la trama y la historia que hemos visto muchas, muchas veces, sin embargo, esta es una película muy valiosa para Watch..RATS: *** 1/2 (de 4) 95 puntos (de 100) IMDB 9 (de 10)