No arruinaré su sorpresa mencionando ninguna de las líneas espantosas de la trama, solo diré que esta película sufre de mala animación, sobre actuación, líneas de etiquetas obvias ... estas son algunas de sus buenas cualidades.Si estás abandonado en una isla aislada y el único enlace con la civilización que tienes es que esta película lo arroja a los peces.No puedo decirte lo mucho que lamento haber visto esta horrorosa película espantosa.Hablando de eso, esta película supuestamente una película de terror no puede ser clasificada como tal por el simple hecho de que el único horror en la película son las capacidades de juego de algunos de los actores. Atención.