Muchos de nosotros encontramos arte agradable solo cuando la propia pieza maestra toca algo en lo más profundo de nosotros. Es decir, la creación completa solo puede ser aceptada y apreciada si podemos relacionarnos personalmente con él. Era invierno, aquí en Australia 1992, cuando había visto a Batman regresa en los cines y me dejó. Ambos "yo". Se suponía que debía pertenecer a un ideal, un estándar, pero al mismo tiempo estaba viviendo otra vida. Tim Burton fue el primer cinematográfico para decir que está bien para que una película cómica sea oscura y confesar que la oscuridad nos puede pasar a todos. Después de las interpretaciones de Batman de Tim Burton, muchos otros héroes de cómics oscuros y anti-héroes inundaron los cines. El folklore del cómic durante décadas habían contado héroes amigables y agradables con sonrisas apretadas y magníficas y mágicas que vuelan en el cielo, y giran las redes poderosas de sus muñecas y usaban botas rojas y tuvieron la fuerza de una locomotora. Pero, ¿qué pasa cuando solo tienes diez años y ves a tus padres correctamente ejecutados frente a tus ojos? Usted se ajusta. En algún lugar de tu psique, tu joven tierna psicológica se rompe. La única forma en que se puede administrar tal dolor y daño es crear una persona alternativa. Hacer una promesa. Tu otro yo será más fuerte, aprovechará toda la ira toda la rabia para usar cualquier medio disponible para vengar la inocencia de sus padres sobre ese criminal, esos criminales, cualquier criminal. Esto es la vida vista a través de los ojos de Bruce Wayne. Ambos pares. El mundo que ve es oscuro, sombrío y frío. Aunque patrulla a las calles y las personas lo escuchan cruzar, no se apresuran a obtener su autógrafo. Él es su Salvador, no el ganador de un concurso de personalidad. Batman Returns es sobre los perdedores. Batman, por otra navidad, sigue siendo "la única bestia de hombre solitario en la ciudad". Bruce Wayne nunca llega a arrestar legalmente el vil Max Shectre. El pingüino nunca se puede desatar su dolor de ser descartado por sus padres a los ciudadanos de Gotham, y Selina Kyle se pierde para siempre para estar mentalmente fragmentados y traumatizados. Y el héroe no consigue a la niña o gato. Esta película profundiza en el deseo en todos nosotros que queremos que pertenezcamos tan desesperadamente, a tener un hogar, como lo expresa Bruce Wayne y Oswald Coblingpot. La película saca una necesidad. En todos nosotros para ser escuchados, respetados y no ignorados, según lo deseado por Selina Kyle, Oswald y, por supuesto, Bruce Wayne. Pero a veces todos somos suprimidos de una manera u otra, nos dicen que sean ideales, para comportarse con un determinado estándar. Eso es hasta que finalmente nos quitemos. Sólo la esperanza permanece al final de la película, ya que vemos a Catwoman se alzan hacia el cielo nocturno. Pero ven, ¿qué podemos todos debemos desear la buena voluntad hacia todos los hombres y mujeres? En cuanto a mí, no puedo decir que llegaré a un punto en el que creeré que mi problema con la dualidad se conciliará. Pero eso esta bien. Todos tenemos un lado oscuro. Batman Returns no solo es la mejor de las películas de Batman, realmente es una obra maestra excepcionalmente fina de la historia.