Drama absorbente de cuatro hombres en un fin de semana de canoa en un río remoto. Son pacifistas de Ed (Jon Voight), aventurero, violento Lewis (Burt Reynolds), desagradable Bobby (Ned Beatty) y Nice Guy Drew (Ronny Cox). Los primeros 40 minutos son excelentes: existe la increíble secuencia de Banjos de duelo, Interplay Interesante entre los personajes y la impresionante cinematografía de pantalla panorámica de Vilmos Zsigmond. Luego, dos Hillbillies atacan a Ed y Bobby. Uno de ellos viola Bobby ... y el viaje se convierte en una pesadilla. Solo increíble. El paisaje es increíblemente hermoso, pero esta horrible violencia se está llevando a cabo. Para ser sincero, la violación de Beatty nunca me ha molestado, soy muy consciente de que está siendo falsificado a pesar de la buena actuación. Esta película también muestra cómo cambian los personajes: se ha probado su Pacifismo, Lewis se debe débil, Bobby es violado por una de las personas que se burló de más temprano y Drew intenta mantenerse sano. La dirección de John Boorman también está muy segura y los sonidos del bosque y el río ayudan al estado de ánimo enormemente. La actuación es en su mayoría buena. Voight está bien en el ejemplo, ha sido mejor. Beatty también está bien, pero es su película de debut y tiene agallas para tomar un papel tan riesgoso. Cox es muy bueno, especialmente cuando las cosas comienzan a desmoronarse. ¡Y Reynolds es simplemente excelente: ¡uno de sus mejores empleos de actuación! Cómo esto ni siquiera fue nominado para un premio de la Academia me escapa. También Bill McKinney y Herbert Coward son demasiado creíbles como el Hillbillies.a Película poderosa, no para los niños. Intenta ver una versión sin cortar: la versión del televisor está carnicial. También la visualización en caja de letras es esencial para capturar las imágenes impresionantes.