Ok ... Tiempo para un poco de rand creo.Han pasado 2 años de flamina desde que envié mis comentarios originales alabando esta comedia de footie con una mejor calificación ... ¡y la maldita cosa todavía no lo ha hecho en video o DVD (o para el problema incluso repetido en la tele!!) !!!!! ¿Alguien por eso no sabe por qué no?¿Ha habido un error de estilo BBC por el cual la copia original ha sido eliminada / errónea / eliminada? ¡Escuche luchando mucho a cargo de ITV: ¡¡¡¡¡¡¡a DVD ahora !!!¿Incluso te das cuenta de lo divertido que era este programa?Hace que "Mike Bassett" se vea tan malo como los Pantalones actuales Spurs Team.Rant.Por el momento.