Si bien los títulos de la película contienen la palabra 'madre', lo primero que viene a nuestra mente será el amor de una madre por sus hijos. Sin embargo, la madre cuenta una historia diferente. La madre no discute el amor entre una madre y su hijo, O cómo se sacrifica a sí misma en beneficio de su hijo. Aquí, Notting El director de Roger Michell nos dice cómo el amor de una madre por un hombre de aproximadamente la mitad de su edad duele a la gente a su alrededor. Antes de que Daniel Craig asume el papel de James Bond, aquí, juega a Darren, un hombre que está ayudando a Renovar la casa del Hijo de la Madre, y durmiendo con su hija también. Anne Reid, que era una cara familiar en la serie de televisión, ocupa el desafiante papel del carácter principal, mayo. La historia comienza con la pérdida repentina de su esposo, toots, en una visita familiar a su hijo, Bobby. Mientras ella se hace amigo de Darren, un manitas que está haciendo una renovación en la casa de Bobby, se sorprendió a descubrir que su hija, Paula, estaba durmiendo con Darren. Al mismo tiempo, puede enfrentar la vida después de la muerte de Toots. Temiendo temiendo que Harry y Paula no la quisieran, pueden comenzar a encontrar su vida saliendo de la vía, hasta que pase su tarde con Darren. Dorren fue agradable y amable para mayo, y pronto puede encontrar un poco de afecto en Darren. En lugar de tratarlo como un amigo, ella trató al hombre que tenía aproximadamente la mitad de su edad con amor por una pareja. Más tarde, puede encontrar placer sexual de Darren, donde le dio el placer que nunca podría encontrar a nadie más. Y este es el comienzo del desastre que podría llevar a la ruptura de una familia. La madre explora el mundo interior de una viuda que quería probar algo que nunca tuvo en su vida, y consolarle a alguien que está ahí para ella Hombro encendido. A esto se le puede decir que podrá comprar bocadillos de tiempo de té para que Darren cumpliera con las necesidades sexuales de un hombre más joven que ella, donde finalmente le dio más de lo que ella esperaba. Nnene Reid ha hecho un gran avance por su papel de mayo, como ella antes estaba Mejor conocido por su diverso papel en la serie de televisión. Como ella no tiene muchas películas en su currículum, la madre la ha puesto la atención de la crítica. Daniel Craig, por otro lado, había asumido un papel similar en su carrera de cine, como Sylvia (2003) y el amor perdurable (2004). Si su función de reprabilidad de James Bond falla, los revisores de cine no deben olvidar que tiene un mejor desempeño en pequeñas producciones en sus años de carrera de cine, y la madre es una de ellas. La madre puede no ser la favorita de todos, pero definitivamente es definitivamente No es su madinée habitual para ir a tomar el té y los bollos, acompañados de mantequilla y mermelada.