En el patriotismo de la década de 1980, y en algunos casos fuera de jingoísmo, fue bastante alto. "Podemos ganar esta vez" una línea famosa desde Rambo: la primera parte de la sangre II, casi podría resumir cuántas personas se sentían en ese momento. Un anhelo por el estilo de las películas con las que crecieron, las bolas planas de la pared "Somos buenos, lo malo ... Ahora vamos a soplar algo, y vamos a casa" mientras Rambo, Rocky, y en su mayor parte. La pistola parecía más orientada hacia atraer a una multitud mayor, Iron Eagle fue directamente para los niños. El escritor y director canadiense Sidney J. Furie saca todo lo que amas y odias sobre ese período de tiempo. La patada en los pantalones rockea los himnos de los 80 (nunca digamos morir, el camino del gitano, etc.) a la de la parte superior, y, a veces, casi increíble de aventura de acción. Eagle de hierro tuvo éxito por una razón ... fue F.U.N - Diversión. Es el tipo de película que puedes encender y sentarse y disfrutar de un momento totalmente ridículo de 80. No tiene que pensar si realmente podría suceder, o si la actuación es verdaderamente creíble, es simplemente divertido ... y eso es todo lo que realmente puedes pedir en este tipo de película ...