Un remake de una película exitosa puede ser un negocio difícil en el mejor de los casos; Para rehacer un verdadero clásico, especialmente uno que es verticablemente la película definitiva de un director como Alfred Hitchcock, es otra cosa otra cosa. Y después de ver esta versión de 'Psycho ", dirigida por Gus van Sant, dos cosas vienen a la mente de inmediato: ¿Cuál es el punto, y qué diablos estaban pensando? Especialmente a la luz del hecho de que Van Sant utilizó el mismo guión (por Joseph Stefano, tomado de la novela de Robert Bloch) que se usa Hitchcock. El resultado final aquí subraya algunos de los puntos más finos del arte del cine: primero, que un "rehecho" debería ser solo eso; una reequipación del original, en lugar de una "copia" usando nuevos jugadores; Y segundo, que disparar en color, usar más sangre y ser un poco más gráficos hace poco más que restar valor del impacto de la película. Aunque este era un esfuerzo noble de Van Sant, irónicamente al final, sufre de la misma falla con la que se afligió Norma Bates: la "mente" de la película se dividió; La mitad era Hitchcock, media van Sant. Y el Twain, aunque se reunió, nunca estará obligado. Van Sant, incluso trabajar desde el guión original, habría estado mejor haciendo su propia película, todo el camino, en lugar de intentar duplicar exactamente lo que Hitchcock hizo con ciertas escenas. El disparo de apertura de la película, por ejemplo, y especialmente la escena de "ducha", posiblemente una de las escenas más famosas de la historia del cine. Copiando Hitchcock, desde los disparos que miran directamente a la cabeza de la ducha hasta la del desagüe, y usando el mismo `Skree! ¡Skree! skree! ' Efectos de sonido: incluso como homenaje a Hitchcock, de nuevo, solo distraído de la historia. Y, si tiene un factor en el rendimiento de William H. Macy (como Árbogast de ojo privado), tiene otra división en la psique de la película. Macy es un excelente actor, uno de los mejores actores de personajes en el negocio, y su actuación aquí es excelente; Pero tan bueno como es, la actitud y la entrega son pura David Mamet (con quien ha trabajado muchas veces), y aparentemente fuera de contexto con lo que Van Sant está haciendo. Así que la película termina con un trastorno de la personalidad triple: Hitchcock, Van Sant y Mamet. Sentí que estaba viendo "House of Good Will Psycho Games '. En cuanto a las actuaciones, Macy's fue tan sólida como vienen, y Anne Heche (Marion Crane) hizo un buen trabajo a crear un personaje original, escapando de la trampa de intentar una imitación de Janet Leigh. Los vínculos débiles fueron Viggo Mortensen (Sam), quien hizo que el novio de Marion era tan cariño y poco atractivo, te hizo preguntarte por qué tenía algo que ver con él en primer lugar; y Vince Vaughn, quien, para decirlo tan delicadamente posible, fue simplemente horrible como Norman Bates. Su desempeño fue el de un actor que desempeñó un papel (y no muy convincente de eso); Afectando los manierismos afeminados y puntuando su discurso con estallidos "espontáneos" de la risa maníaca hicieron que su Norman sea más de una caricatura que un personaje, por completo, increíble y pretencioso. Le dio la película la sensación de una recreación de un "incidente verdadero" que verías en un programa de televisión; Habría sido totalmente de acuerdo con la sensibilidad de la película para cortar de Norman sentada sola en su salón a un disparo de un peter tumbas sobrias, entonando, "tal fue la mentalidad de Norman Bates en ese fatídico, Noche lluviosa cuando Marion Crane salió de su auto y en su vida ... 'El elenco de apoyo incluye a Julianne Moore (Lila), Robert Forster (Dr. Simon), Philip Baker Hall (Sheriff Al Chambers), Anne Haney (Sra. Chambers ), Chad Everett (Tom Cassidy), Rance Howard (Sr. Winky), Rita Wilson (Caroline), James Remar (Patrullman) y James Legros (Charlie The Customer Concesionario). Si nada más, el `Psycho" de Van Sant es una curiosidad que va a demostrar que tener un buen director, un reparto predominantemente excelente y un guión que es un producto comprobado no necesariamente asegura un éxito. Otorgados, la era de hoy de psico-balbuceo, `American Psycho 'y Hannibal Lecter han tomado de manera efectiva la ventaja de un personaje como Norman Bates algo; Pero todavía hay una intimidad singular en esta historia en particular de la relación entre Norman, su madre y sus víctimas que siempre permanecerán inherentemente perturbadoras y aterradoras; Pero Van Sant no puede transmitir ese sentido de temor, ese miedo apretado con garganta, con esta película. Si alguna vez hubo una película hecha, debería haber sido destinada directamente al video, esto es todo. Mejor aún, nunca había nacido. Yo calmo este 2/10