Esto se trata de algunos vampiros (que pueden correr hacia afuera a la luz del sol), que están causando algunos problemas en América del Sur. Casper Van Dien se envía con su equipo de comandos para investigar. La película se abre con van Dien & Co. caminando por la jungla, y hay este enorme chico negro que simplemente, positivamente, no puede actuar. Habla todas sus líneas como si los estuviera leyendo fuera de las tarjetas CUE por primera vez. Su voz también es tan baja que, bueno, es positivamente hilarante. ¡Gran manera de comenzar la película! De todos modos, se encuentran con algunos de nuestros vampiros, disparándolos (esto hace que parezcan que parezcan mueren durante unos 20 segundos), y luego, por supuesto, vuelven a la vida. Van Dien se da cuenta de que uno de ellos fue empalado en una extremidad de árbol, y le grita a sus amigos para matarlos con madera. Se debe ver el trabajo de truco que se debe creer: los vampiros están en los cables que los tiran de los árboles, que se supone que se parecen a que pueden escalar realmente fácilmente, pero simplemente los hace parecer que están rebotando en los cuerdas de Bungee. O algo así. ... de todos modos, más adelante, más tarde, el enorme tío negro se encuentra en América del Sur con algunos tipos (Van Dien, no incluidos), y son atacados por más vampiros. Realmente es demasiado malo que estos muchachos nunca se enteraron de una ballesta, porque parece ser el arma perfecta para matar a los niños pequeños con los chucks, sino que usan grandes estacas de madera viejas que intentan empalar los vampiros con la mano. El gran tipo negro termina para ser capturado y eventualmente se convierte en un gran potente líder de vampiros. Van Dien termina luchando luchando más tarde. No ayuda que todo a través de la película, todos se olviden de que si se dispara a un vampiro, se eliminan durante 20 segundos, lo que permitiría a una persona mantener una estaca en ellos con bastante facilidad. Simplemente intentan pegar estacas en el medio del combate de mano a mano. Sí, no exactamente tácticas brillantes. ¿Hay una nena caliente (recuerde a Veronica del programa de televisión Mundial perdido? Sí, ¡es ella!) Quienes también pasan a caminar en medio del condado de Vampire en algún tipo de misión de investigación, y ella también Solo pasa a ser ex esposa de van Dien. Oye, ¿cuáles son las probabilidades? Es una pena que ella no esté en la película mucho más de lo que es. ¿Volverá a reunirse ella y la casper en el final? ¿Van Dien derrota al enorme amigo negro que no puede actuar? ¿Los vampiros del actor de circo te harán reír a través de todas las numerosas escenas de acción? ¿Escucháramos la música de las tres stooges cuando alguien hace algo gracioso? ¿Incluso Lynda Carter Olvidó cómo actuar en su pequeño camafeo (es más convincente en sus comerciales de cama de sueño)? Estas preguntas y más voluntad serán respondidas si lo haces todo el camino hasta el final de la película. No lo sé, podría anotar algunos puntos en lo tan malo que es una buena escala, pero eso es todo. Eh, es un montón de goofs corriendo en la jungla, supongo que es un tipo de entretenimiento.