Revisado en el estreno mundial que se proyecta el 9 de septiembre de 2006 en el Teatro Bader de Isabel durante el Festival Internacional de Cine de Toronto (TIFF). Esto tuvo una premisa interesante, pero parecía seguir demasiado tiempo con demasiadas tomas de montones de montones (computadoras recicladas, teclados, cables, etc. enviados a China por la tonelada y luego ordenados y rehacendados en nuevos productos para vender) y otra desolación. Los cineastas intentaron obtener más entrevistas a las personas para aumentar el elemento humano, pero con frecuencia se les impidió que se debieran a hacerlo debido a Censura china. Aún así, lo que había era interesante. Los bits de un agente de bienes raíces de gama alta de Shanghai que se acicalan y que se estrellaron con su lujosa mansión y jardines, interconectados con las escenas de otros que viven en condiciones medievales fueron especialmente llamativas. El disparo de seguimiento de apertura de un piso de fábrica de 480 m era bastante también. Las escenas de la actividad en el proyecto Three Gorges Dam fueron también un complemento de las películas de Jia Khang-JE en TIFF (la característica de Bodegón / Sanxia Haoren y el documental Dong) que también se construyeron alrededor de ese tema. Director Jennifer Baichwal, productor Nick De Pencier, el cinematógrafo Peter Mettler y el sujeto Edward Burtynsky estaban allí en el escenario para una sesión de preguntas y respuestas después del estreno mundial. El productor Noah Weinzweig se introdujo de la audiencia y se agradeció como la persona más clave que asistió en el acceso al suelo en China.