Este Alec Guinness Starrer es una sátira política de la industria corporativa muy buena divertida, y un estudio de carácter excéntrico ligero también. La estimulación es un poco lenta para una comedia, y nada de lo que realmente es un tipo de tipo enrollable, gracioso,Excepto quizás los efectos de sonido para los experimentos.Pero tiene sus momentos divertidos, y es muy decidido en su ejecución.El segmento de explosiones grandes es probablemente el elemento más farical. Los procedimientos de la Unión están muy desntos, muy recordando que estoy bien Jack;Especialmente el socialista femenino con un ligero enamorado del carácter de Guinness '.Las maquinaciones políticas realmente llevan la historia.Ernest Thesigner es muy notable como un pesado. No creo que este funciona tan bien como las ladykillers, o los corazones y coronetes amables;Pero incluso la comedia de Ealing ligero es mejor que nada.