Los malos actores, el mal filmamiento, el diálogo entrecortado, los personajes poco profundos, pero de nuevo fue una mala premisa en primer lugar. Básicamente, un niño de 11 años que es acosado porque tiene muy poco dinero se le da un cheque en blanco por un criminal morónico. Por supuesto, el niño de 11 años posee suficiente tecnología e inteligencia para comprar una casa, cobrar un cheque por 1,000,000 dólares, e incluso aluminio tres idiotas bebiendo, que recuerdan a los tres stooges. Preston Blake es un niño molesto, desagradable, que decide que, cuando escribió un cheque en blanco por un completo extraño, aprovechará la situación lo mejor que pueda. En otras palabras, se vaya a un banco, entrega a un cajero un cheque que hace en su impresora, y se sale milagrosamente con un millón de dólares en efectivo. Preston también es aparentemente capaz de alcanzar velocidades increíbles en su bicicleta, debido al hecho de que un hombre que conduce un jaguar después de Preston y su 10 velocidades no podían atraparlo, incluso cuando Preston saltó una fila de automóviles, con todos los cursos. Película de aventura, tiene que haber heroína caliente. En este caso, nuestra heroína caliente es un niño que abore el agente del FBI que data de los once años de antigüedad, y promete otra fecha en la que cumple 17. Sin embargo, el peor aspecto absoluto de esta película no fue su casting, ni su diálogo descuidado, como "La única otra forma en que podía pensar en desollar un gato es pegar una manguera, es trasero y luego recoger la piel". Fue, más bien, todo el hecho de que nadie en toda la película pareciera darse cuenta de que el FBI no le importa a las personas aleatorias. Lo que no he explicado es que Preston usa el alias "Macintosh" a Masquerade como un emprendedor de tipo. Por supuesto, el FBI encuentra esta intrigante y envía a nuestra joven heroína después de Preston, que usa su ingenio de 11 años para gritar primero cuando las langostas caen sobre su rostro, luego la tratan a las hamburguesas, terminando con un ridículo rompe a través de un área cementada donde El jettison del agua del suelo. Nuestra heroína no se da cuenta de toda esta aventura que el criminal se está persiguiendo el FBI se está deslizando y deslizándose justo detrás de los dos, ya que se dirigen a la limusina de Preston, completan con un conductor de 1 dimensional que nunca deja de proporcionar una tasa de 3ª velocidad. Risas de que toda la familia puede ahogarse. Todavía: 1/10 es increíblemente amable para esta película. No veo cómo solo tiene un 4.4 / 10.