No, en realidad no, pero esta es una muy buena película, y tristemente es una gema olvidada.Blanco y negro se adapta a la película. Fórmula delantera, un tipo tenía la plaga y las autoridades tienen que rastrear a todos los que entró en contacto antes de que mueran. Muy bien dirigido, y la actuación es genial.Richard Widmark A medida que la ventaja masculina es buena, pero está completamente sobre la sombra de las actuaciones de Pablo Douglas como el capitán de la policía, y la pala de Jack (nunca mejor que esto) y cero Mossel como los malos.Lamentablemente, la pala continuó para jugar personajes similares en algunos gángsters de segunda clase o películas de guerra.