Una pequeña potasa de dientes cuya longitud de 65 minutos no parece un segundo demasiado corto, mi nombre es Julia Ross Harks de regreso a una tradición inglesa de las cosas que no son lo que parecen, la señora de Hitchcock, la señora se desvanece es un ejemplo. Fuera del trabajo Julia Ross (Nina Foch) encuentra un trabajo de ensueño en una nueva agencia de empleo en Londres, cuyo representante siniestro parece estar muy ansioso por determinar si tiene parientes vivos o un novio. Después de informar al deber, ella se despierta (después de haber sido drogada) en una vasta pila similar a Manderley en la costa de Cornualles, supuestamente como la esposa Barmy-in-the-Crumpet de George Macready, quien muestra un interés alarmante en cuchillos y selecciones de hielo . Su puntal, lo que permite a la madre es la dama irresistible, puede que Whitty (esta vez, un modelo de eficiencia bulliciosa en el otro lado del mal, el mal, lo que ocupó en la dama se desvanece). La visión de la pesadilla de este cuento se desarrolla claustrofóbicamente; Sabemos lo que está pasando, pero es impotente para decirle a Pobre Julia. Esta película, con curiosidad, se le otorga regularmente un lugar de honor como uno de los primeros (y muy pocos británicos) Películas de Noirs. Creo que está más cerca de la tradición gótica de la casa vieja y oscura que la americana de los adoquines húmedos y la corrupción urbana; Sin embargo, lo hace, evideque un lanzamiento mental más moderno y psicoanalítico. Lo que sea que lo llame, sigue siendo un thriller satisfactorio.