Me encantan las películas malas del tiburón. Realmente lo hago. Me río histéricamente en ellos. Y el canal de Scifi estaba teniendo una maratón de ellos, culminando en el primer ministro de su nueva imagen original, Hammerhead: Shark Frenzy. Basado en las vistas previas, parecía que iba a ser muy divertido. Esencialmente un remake de la criatura de Benchley, de verdad. Fue prefabricado por una demostración de un ataque de tiburón 3: Megalodon, que es una hilaridad de la película de tiburones en su máxima expresión. Estaba de humor; Estaba listo para ir. ¡TRAIGO, HAMMERTHEAD-MAD-CIONDISTIENTE-HOMBRE! Oh, Dios, fue esa película incorrecta. "Sí, mal, mal, mal. retorcido. Mesado. Esta es la reproducción teórica en su peor, mis amigos. Cuando se saca una niña drogada de la animación suspendida y atada a una mesa gritando la cabeza, porque el feto híbrido de tiburón-humano, el "científico" absolutamente insano, implantado deliberadamente en su vientre quiere salir ... Jesús monos. Eso es lo que llamo inquietante. Eso es realmente cómo funciona la trama: Hmmm, pensó que el científico loco. Mi hijo murió de cáncer, pero lo llevé de regreso a la vida combinando su ADN con el de un tiburón Hammerhead, porque los tiburones no sucumben al cáncer y otras cabezas de martillo se reproducen a través de la placenta. ¡Oh mira! ¡Un perfecto ser anfibio! ¡He creado la próxima evolución de la raza humana! ¡SÉ! ¡Vamos a hacerlo reproducirlo! Pero se desafió si todos esos genes de tiburones no han hecho que mi hijo sea sediento; En lugar de violar a las chicas calientes, sigo enviándome a su pequeño paraíso de la jungla, él lo mantiene comiéndolo. ¡Pero mira esto! Entre las personas al azar que tienen, a través de un toque de parcela poco importante, terminó en mi isla de investigación, ¿la mujer es la mujer a quien mi hijo estaba comprometido antes de morir? ¡Apuesto a que la hará! Todo esto conduce a una reunión extremadamente conmovedora y sincera: mujer: ¿Me vas a impregnarme? científico loco: no. él es. (Indica el tiburón que golpea a la persona en el tanque), lo dulce. No vea esta película. siempre.