Qué película espantosa.No me malinterprete, Gene Hackman y Denzel Washington son buenos actores, pero aparte de unas pocas piezas de juego interesantes, la película se recoge principalmente con submarinistas histéricos gritando, llorando, sudando y, en general, asusta cuando todo sale mal. EsaCon sencillo, para asegurarse de que la audiencia todavía entienda lo que está pasando (la escena donde Denzel Washington explica a un reparador de radio, cómo debe ser como Scotty en Star Trek no es más que una broma) y usted tiene un thriller tonto no digusto de¡La actuación. Esperamos, solo esperamos que la verdadera marina de los EE. UU. Nuclear no esté en manos de un script de este tipo!