Sí, un thriller de horror bailando el grifo ........ ¡Con Shelley y Debbie!Goody Goody.Esto es demente y diversión campista y parte del ciclo de Guignol de los años 60 que se filtró en los años 70.Lanzado como una doble característica con la comedia de Burt Reynolds Comedy Fuzz Este miedo loco es tan conocedor como para entretener.Como una mezcla del día de la langosta, la otra y el bebé Jane, sugiero que cualquier posible visente asuma la idea de que esto está casi destinado a ser sesguosa-IFF y sentarse con alguien con quien puedas chillarse y codo a través de él.En realidad, emborrachate mientras lo ves ... en champán barato.Una vez más, con muchas ideas de cine 30s, también son sobre el engaño;La lucha del tiempo para una mejor vida que se está volviendo amarga y torcida por la locura emocional que cae en el asesinato.Pero este es simplemente loco.También me recuerda a mucha mamá sangrienta, The De Niro - Winters Shlock Fest que hace que esta película se vea positivamente gloriosa.