Esta fue la primera película de Charlie Chaplin Talking. Sí, había habido un poco de sonido y hablado insertado en su película anterior, los tiempos modernos, pero todavía era esencialmente una película silenciosa. Entonces, no fue hasta 1940 que el público tiene que escuchar a Chaplin hablar sobre la película. La película es increíblemente famosa y tiene una reputación estelar. Mientras disfrutaba de la película, no estaba tan impresionada por esto como las otras películas de longitud completa de Chaplin a mediados de los 20 y 30. Eso es porque realmente me sentí molesto por un poco de actuación sobre el hecho de que el Chaplin tocaba a Adenoid Hynkel, especialmente cuando él le estaba dando sus discursos. El pseudo-diálogo tonto parecía similar a algo que habría usado un comediante menor (como los tres stooges). Además, jugar a un hitler divertido es difícil para mí. Sin embargo, cuando Chaplin jugó el peluquero judío, no era especialmente divertido (realmente no tenía la intención de ser un personaje divertido), pero era una voz tremenda por la razón y decencia. Esta película no debe recordarse como una comedia (especialmente porque realmente no existe allí), sino por su excelente actuación y humanidad. El discurso final por el peluquero (Hynkel de impersonación) es brillante y casi lleva lágrimas a los ojos. Mira la película por esta razón solo.