De vuelta (otra vez) en Escocia, Lassie está (de nuevo) en juicio por su vida. Debido a que el perro fiel duerme en la tumba de su maestro, debe ser atendida, según la ley. Curiosamente, también se explica que Lassie no tenía ningún propietario "legal", que, aparentemente, también contra una ley antigua de escocés. Si, después de tres días, no se encuentra el propietario, los perros deben ser destruidos. Edmund Gwenn (como John Traill) aboga el caso de Lassie, que lleva a un flashback extendido, mostrando la adopción de Lassie por Donald Crisp (como John "Jock" Gray). Aunque se basa en una historia interesante y original ("Greyfriand Bobby"), " Desafío a Lassie "Revisa varias situaciones de Lassie antes; Y, no lo mejora. Comparativamente hablando, este es descuidado e inquebrantable; Y, es un seguimiento decepcionante para "el sol sale" (1949) *******. Geraldine Brooks (como Susan Brown) y varios de los otros intérpretes pueden ser encantadores, pero no pueden elevar este. Little Jimmy Hawkins (de "Es una vida maravillosa") se encuentra entre los notables niños que apoyan a Lassie; Mucho más tarde, él crecerá para casarse "Sombras oscuras" 'Bewitching "Angelique" (Lara Parker).