Esta película es un desperdicio de stock de cine. ¿Crees que el mapa de un plan de una misión militar se colocaría en un caballete en un patio en una planta amplia para cualquier persona con binoculares o una cámara con una lente de zoom para ver? Sucedió en esta película. ¿Crees que una persona sorda en realidad se alistaría en el ejército de servicio activo en Europa durante la Segunda Guerra Mundial para servir en una unidad "Negro" ... COCINA, SERVICIOS DE SUMINISTRO, Detalles de entierro, etc.? Sucedió en esta película. ¿Cree que un oficial negro (y supuestamente inteligente) seleccionaría este mismo sordo k.p. ¿Ser parte de una misión de combate activa para proteger una represa de ser destruida por los alemanes antes de que llegan los aliados? Sucedió en esta película. ¿Se sorprendería de que el soldado sordo no se dé cuenta de que un avión alemán se acercaba por detrás y lo haría y lo mataría? Sucedió en esta película. ¿Se sorprendería de que un grupo de soldados estadounidenses se mantenga en un granero en una granja de que los alemanes sucedieron, gritaran sus emociones a la vista de los soldados alemanes que estaban a solo 50 'de distancia? Lo hicieron en esta película y dejaron las posibles entradas al granero, los alemanes podrían comprobar totalmente sin protección. ¿Creerías eso, sobre las ondas aéreas y en el inglés claro, el capitán mencionó el rango del general, si no su nombre, con la persona con la que hablaba y que el general, en inglés simple sobre las ondas de aire libre, dijo que la presa tenía que estar protegido al día siguiente? Tal vez deberían haber enviado en un emisario para saber de qué dirección vendría el ataque estadounidense solo para hacerlo un poco más fácil en los alemanes. Esta llamada película debe colocarse en una lista de las 50 mejores películas. Si lo fuera, estoy seguro de que lo haría bien. Míralo bajo su propio riesgo.