Normalmente soy un lechón para películas románticas que están bien filmadas y bien propuestas. Esta es una película romántica (periodo) en Italia del siglo XVII, pero filmada en francés con subtítulos en inglés. El hecho de que sea una película de época significa que inevitablemente será un ritmo más lento que las películas establecidas en la era moderna, por lo que aburrirá algunas. Si puedes pasar por alto ese hecho, en realidad es una película realmente buena. El paisaje, los disfraces y la cinematografía son hermosos, y los principales actores y actriz son muy convincentes en sus representaciones, proyectando la intensidad de las emociones que se están ejecutando por la trama. La historia es como una triste historia de amor con un final infeliz. Es fácil creer que esta es una representación precisa de los personajes de la vida real. A pesar del hecho de que estaba realmente movido por los personajes principales y la historia, decidí revisar la validez de la historia y descubrí que el tema principal de la historia de la película, la de una triste historia de amor inacabada, fue completamente fabricado. En la vida real, la Artemisa fue violada inicialmente por Tassi, en lugar de presentar a sus avances voluntariamente y apasionadamente, a medida que la película había retratado. Ella continuó teniendo relaciones sexuales con él solo porque había prometido repetidamente casarse con ella. Cuando estaban en la corte, él tenía * no * admitió la culpa de la violación por la compasión de la tortura de Artemisia (a diferencia de lo que las películas retrata). En realidad, había tratado de retratar a Artemisia como una mujer floja, promiscuosa con instaciones sexuales insaciables. En la película, su hermana testificó en la corte de que Tassi tuvo una esposa y tenía relaciones sexuales con su cuñada, y el personaje de Tassi era todo el tiempo hecho para aparecer como si su hermana lo hubiera estado calando con respecto a su presunto asunto con su presunto asunto con su cuñada (aunque admite haber tenido una esposa en Florencia). No hace falta decir que, en realidad, en realidad no fue así en absoluto. De hecho, lejos de eso. Tassi fue realmente responsable en el asesinato planificado de su esposa, a quien había engendrado de la violación. Y para agregar a eso, Tassi realmente tenía relaciones sexuales con su cuñada, impregnándola en el proceso, pero todo esto no fue realmente mutuo también, nuevamente, había violado a su cuñada antes. Entonces, ahora tenemos una imagen clara del verdadero Tassi como un delincuente sexual múltiple, ¿qué hacemos de la representación de la película Artemisia de él como amante? Lo tomamos como un intento de hacer esta película en una película romántica ... que esta película nunca fue hecha históricamente precisa ... Aparte de estos puntos, acabamos de mencionar, había otras inexactitudes históricas como en su interpretación del arte de Artemisia ( En la vida real, nunca fue realmente influenciada por el estilo de pintura de Tassi, y en realidad fue considerada un pintor mucho mejor que Tassi alguna vez.) Una cosa sigue siendo cierta y es el hecho de que Artemisia Gentileschi ha sido acreditada como la primera mujer pintora en Historia, y aunque su dominio del arte rivalizó a muchos de sus compañeros masculinos, siempre había experimentado dificultades para obtener suficiente crédito por su trabajo debido a su género como mujer, en el siglo XVII, Italia. Disfrute de esta película por su propio bien, para Es un drama romántico bastante bueno, pero toma sus referencias históricas con un grano de sal.