Esta es una pequeña película antienvoltura vista que ha sido ignorada durante demasiado tiempo. El tiempo es el Día de Acción de Gracias de 1972. El lugar es un hogar suburbano típico en algún lugar de Texas. El hijo más antiguo acaba de regresar de Vietnam y él está teniendo mucho tiempo reajustado a la vida que había dejado atrás. Y la familia no sabe cómo manejar el problema. Honestamente, no creo que esté exagerando cuando digo que esta es una de las películas de guerra más desgarradoras que he visto. Lo gracioso es que solo hay un puñado de secuencias de combate en toda la película. La mayor parte de la historia tiene lugar dentro de una casa durante un período de un par de días. Pero el tipo de guerra que tiene lugar en esta casa es tan intensa como cualquier acción real del campo de batalla. La película hace algo que es difícil de lograr; De alguna manera, Estevez y su equipo han creado una película que encarna toda la experiencia de Vietnam. Y considerando las similitudes entre Vietnam y la invasión actual de Irak, la película es sorprendentemente relevante. Estevez hace un trabajo magnífico con material. Él recibe mucha ayuda de un elenco recogido a mano. Martin Sheen y Kathy Bates, en particular, son excelentes como los padres. Una película verdaderamente en movimiento. Muy recomendable