Bad Script? Cheque. Efectos horribles? Cheque. ¿Actores horribles? Cheque. Dirección coja? Cheque. Después de ver la caja de DVD en el video de Blockbuster y ser fan del género de horror, coloqué mis $ 4.28 en la línea y alquilé esta "película". Mi novia estaba fuera de la ciudad y me aburrí, así que, en una noche de martes, decidí que este sería un momento perfecto para mí ver, lo que parecía ser (basado en la portada de la caja) una película de terror. Lo que tengo en cambio fue la peor película que ha hecho. Hasta ese punto, siempre había declarado "Masacre de la fiesta de sueño 3", la peor película se hizo. Si eres el tipo que quiere ver una película porque escuchaste lo malo que es, esto es para ti. Si no quiere perder $ 4.00 y 80 minutos insustituibles de su vida, manténgase alejado de esta basura. Añadido Nota: noté que algunos de los "actores" vienen aquí y publicé comentarios sobre el tablón de anuncios. ¿Cómo puedes presumir de estar en esta película? Todos estabas horrible. Me refiero a muy malo. Si hubiera un ídolo estadounidense para los actores, todos se reirían en los primeros episodios.Peace.sutter Caín