Uno de los mejores clásicos de culto del productor de células B y C Roger Corman fue el vehículo Ramones (originalmente designado para el truco barato), Rock N 'Roll High School. Es solo una historia simple y técnicamente fechada (pero serviría dosis adicionales de humor de nostalgia, considerando que estos eran el tipo de cosas que hicieron que los personajes de Napoleon Dynamite Funny - ven la furgoneta de Eaglebaer) sobre los adolescentes que aman a Rock N 'Roll.Studes en Vince Lombardi La escuela secundaria se encuentra con la resistencia del director malvado, señorita Evelyn Togar (interpretado por el favorito de Cult Classic, Mary Woronov) que teme que Rock N 'Roll convierte a los niños en desventajas incontrolables, amorales y votos para hacer una zona libre de rock n' Roll-Free . En realidad, ella tiene la intención de eliminar el rock n 'Roll para todos los estudiantes, independientemente de si está en la escuela, y ella tiene la cooperación de la mayoría de los adultos que podrían hacer que el plan sea exitoso. Pero no si Riff Randell (PJ SOLES) puede ayudar eso. Un fanático de los ramones, ella ha escrito algunas canciones (incluyendo la escuela secundaria de Rock N 'Roll) que quiere dar a los Ramones, y al tratar de hacerlo, es rechazado por la señorita Togar, quien hace todo lo que puede evitar que vaya a ir a Ver los ramones jugar en la ciudad. Culminó en una revuelta definitiva entre los adultos obsoletos de odio y los adultos y los adolescentes (en un final que recuerda sobre el borde, algo). Después de los años de punk, cuando la fama de los rockeros de garaje, los ramones (y otros) marcarían otro turno en la evolución de la música, fue genial ver una película que celebró la diversión de todo y de una manera tan humorística y exagerada. Es en su mayoría comedia leve, pero una gran comedia de sentimiento, sin embargo, cuando estás de humor para algo más relajado para entretenerte. Con Jerry Zucker (de la fama de aviones) y Joe Dante (de la fama de Gremlins), lo que participa en parte de la dirección, puede obtener la idea de la idea de con qué tipo de humor está para (y sin mencionar, esperar ver a Dick Miller incluso si solo por unos minutos en el final de la película). La historia debe haber inspirado más tarde (y, en consecuencia, se actualizó) por la comedia de mediados de los años 90, Detroit Rock City, que algunos cambios de carácter menor en el vehículo para rockeros de glams envejecidos, Kizz. Recomendaría pasar por el vehículo Corey Feldman, ROCK N 'Roll High School Forever, lanzado casi una década más tarde. El original sigue siendo el mejor.