Después de detectar la alta calificación en IMDB, decidí ir a ver esta película. Más allá de esa alta calificación, evité intencionalmente la lectura de cualquiera de las críticas. Quería entrar en el teatro con una pizarra limpia, sin conocer la trama o tener expectativas predeterminadas. Evanzó mi calificación, puedes ver que me decepcionó. Disfruté el desarrollo del personaje principal Mike Enslin. También disfruté de cómo el gerente del hotel intentó hablarlo de ingresar a la habitación del hotel. Cuando Enslin entró en la habitación, estuve listo para algunas cosas de miedo. Aparecen chocolates, aparecen chocolates en la almohada y el papel higiénico está plegado. Enslin reacciona de manera creíble. Él está asustado. Me anima y pienso para mí, esto va a ser bueno. Las personas que hicieron que esta película entendiera que menos es más. Pero es lo que sucede, que fue una gran decepción. La sutileza se reemplaza rápidamente por el enfoque de escopeta predecible ... simplemente explore a la audiencia con cada truco asustadizo de Hollywood en el libro y espero que algo funcione. ¿Veamos, una radio reloj que se enciende por sí misma? Bien, eso siempre tiene miedo. ¿Objetos que se mueven alrededor en la habitación? Bien, no puedes quejarte de eso. ¿Goteo de sangre de las paredes y fregadero? Estupendo. ¿Fantasmas que se suicidan? Bien. ¿Algo más? ¿Qué tal los ruidos fuertes, temblando, fuego, más tembloroso, arruinando la habitación, más sangre, etc., todo está bien? Y todo se ha hecho antes. Superstimule nuestro déficit de atención auditoría desordenada con todo tipo de cosas en rápida sucesión, y no podrán mirar hacia la mirada. Bueno, no funcionó para mí. ¿Y sabes qué más? Cuando voy a ver una película de terror en un teatro, es típico escuchar a varios grupos de niñas en la audiencia gritando por miedo a los momentos de miedo. Pero esta película no tenía momentos de miedo. La audiencia fue silenciosa y desinteresada. No sentí enfriar mi columna vertebral. Nada. El brillo fue 100x lo que esta película trata de ser. ¿Quiénes son todas estas personas que dicen que es una de las mejores películas de terror? Amigos del director? Lo siento, simplemente no lo entiendo.