Amanda Bynes es una actriz enormemente talentosa, y realmente he disfrutado de todos sus papeles en el pasado, especialmente en la fantástica "ella es el hombre". Solo por esa razón, "Sydney White" fue una gran decepción para mí. La verdadera razón para mi disgusto de esta película es el mal uso de los personajes. En una buena diversión, la comedia adolescente, está perfectamente bien para tener un elenco de todos los personajes adolescentes basados ​​en la realidad bastante. En "Sydney White", esta idea es arrojada a la ventana. A pesar de que Bynes hace un buen Sydney, pero realmente le falta mucho de lo que generalmente la hace brillar como actriz. Culpo esto en el guión, lo que hace que su carácter sea demasiado insípido y restringido, y en el departamento de cabello / maquillaje, lo que le da un aspecto de plástico detestable y un estilo de cabello molesto. Los siete "Dorks" que Sydney eventualmente sean amigos son mucho peores. Son tan tontos que es imposible gustarles o incluso respetarlos como personajes. Son esencialmente forraje repulsivo de la mordaza. Como es el "príncipe, encantador" de la historia, que es completamente increíble como un personaje y es tan cursi como puede ser. Tal vez la estrella más grande de la película (con la posible excepción de Amanda Bynes) es Sara Paxton, que en realidad es muy Bueno como la Conniving Rachel Witchburn. Es sólo una pena que los escritores de guiones no la hicieran un poco más gris que el negro. La parcela es básicamente la de "Blancanieves". Lo que lo mata es que es demasiado romo y obvio una re-imaginando. Las conexiones a "Blancanieves" nos arrojan mucho a lo largo de la película que, en última instancia, son molestas y exageradas. El príncipe encantador es encantador irrealmente, la "bruja" es demasiado despreciable, los siete "Dorks" son demasiado dorky, y Sydney es demasiado puro de corazón. Ahora, esto no quiere decir que la película es bastante mala. Aunque Bynes está obligado por el guión, ella todavía tiene sus momentos. Al igual que Sara Paxton, que trae comedia física al máximo en sus escenas. El compañero de la habitación de Sydney, llamado "Dinky" también es muy divertido como un personaje. Es una película algo divertida en las partes que, en última instancia, demasiado cursi y clichéd para recomendar.