Cuando uno se detiene para recordarlo en el equipo frecuente en la pantalla de Errol Flynn y Olivia Dehavilland, "Murieron con sus botas" (1941), es muy probable que la película recordó mejor. Es la saga de barrido de Custer General (Flynn), contada desde el momento en que ingresa a la Academia Militar de West Point y Falls para el delicioso Elizabeth Bacon (Dehavilland), a través de su mandato durante la Guerra Civil Americana, y finalmente con su muerte en Little Big Bocina. El director, Raoul Walsh monta su épica histórica sobre los laureles de un reciente altamente cuestionable de textos históricos, reescrita por los escritores de pantalla Wally Kline y Eneas Mackenzie, hasta que la verdad y la ficción se deforman todo de la proporción. Por lo tanto, la batalla contra el jefe de Crazy Crazy (Anthony Quinn) es retratada como un trato torcido entre los políticos: California Joe (Charley Grapewin) y una corporación espolosamente ausente que quiere reclamar la tierra Custer le dio a los indios a través del genocidio sistemático de la nación. primeros pueblos Flynn, quien interpreta inteligentemente a Custer como si fuera una parte de Arnold Schwartzenegger a dos partes, Albert Schweitzer, nunca ha sido más innoble. Literalmente, rezuma el encanto y el atractivo sexual de cada poro que fácilmente derrite el corazón de su leal heroína. Las jugadoras de residentes de la reserva de Warner, Arthur Kennedy y Sidney GreenStreet entregan a los campeones maravillosos que parecen tener mucha más profundidad y carácter de lo que en realidad está escrito en el material para ellos. Luego, entonces, a pesar de su representación suelta de la historia a favor de un buen hilo romántico, "Murieron con sus botas", es un amplio forraje de película para un matinal de sábado o el domingo por la noche de novia con el amor de uno. El DVD de Warner es bastante bonito. Aunque el grano de película suele ser obvio, la escala gris ha sido muy bien representada con negros profundos y sólidos y blancos muy limpios. Algunos desvanecimientos son obvios durante las transiciones de escena. El audio se ha limpiado muy bien y se presenta a un nivel de escucha adecuado.