Dr. Pena (Giancarlo Esposito), un "cripto-zoólogo" (término de lujo para uno de esos perdedores autodeflamados que le gusta estudiar extremadamente raro: leído: inexistente - animales) y su tripulación de cazadores logran atrapar a un chupacabra, un Bestia grande, escamosa, esquiva en movimiento rápido. Para conseguirlo al continente, lo contrayen en un crucero Grecian y algunos idiotas abren la caja que lo contiene a pesar de que se le indica específicamente no. Supongo que los extraños ruidos de gruñido que vienen de dentro tampoco fueron un disuasivo suficientemente bueno. El monstruo entonces hace el monstruo Thang; Corriendo trozos de varios pasajeros hasta que el capitán del barco (John Rhys-Davies), un agente especial de mordazes cuadrados que pretende ser un vendedor de seguros por alguna razón (Dylan Neal), un instructor de Blonde Tai Bo Blonde Squeaky-Scariced (Chelan Simmons ), un grupo de chicos con ametralladoras y otros intentan detenerlo. Las principales víctimas (que creo que se supone que deben ser el alivio cómico, pero es difícil de decir) son una vieja perra rica (Paula Shaw) con un Terrier Yippy y un snobby effete Gold-Digger (David Millbern). Aparentemente, el monstruo se puede eliminar con un solo tranquilizador de dardos, pero puede vivir a través de docenas de éxitos de bala. El diseño de ChupAcabra es aceptable (aunque poco original), pero el resto de la película está desprovisto de suspenso, sorpresa o interés. Una película "original" de un canal de ciencia fidelidad aburrido; Han hecho docenas de películas como esta con caracteres y parcelas casi intercambiables, pero con leves alteraciones en la criatura. ¡Basta ya!