Salvaje: 4 de 10. Día de la marmota se encuentra con una película de terror de la coalición cristiana. Está bien, tal vez no sea tan malo. Pero está cerca.Claire (interpretado por Alicia Silverstonesque Lauren Currie Lewis) está acechada y posiblemente asesinada por un asesino en serie (Chris Ferry, que es bastante amenazadora y brutal). Digo, posiblemente porque se despierta y todo fue un sueño ... o fue así. (CUE MUSIC) El problema básico con la película es que estos quince minutos de parcela (hechos bien, la primera vez) se repiten una y otra vez. Y dado que Claire se despierta cada vez y cada escena es claramente un sueño o una realidad alternativa, simplemente dejó de cuidar lo que le pasó a Claire y comenzó a preguntarse qué Twist Lame al final iba a tirar de esto juntos. Estaba enraizando una sesorancia (lo que honestamente Hubiera tenido más sentido), pero en su lugar obtuviera uno de los que terminan demasiado obvios (piense en el pueblo o por debajo), la película se derrumba más rápido que los directores de Donnie Darko. Todas las grandes terminaciones de torsión en películas de terror El sexto sentido, la invasión original de los astillas del cuerpo, feliz cumpleaños para mí trabajó porque la audiencia no esperaba una explicación de campo izquierdo. (Diablos, incluso la canoa que termina en el viernes original, el 13 se valió la pena una sacudida), en el otro gritos de la mano, terminó con cada cambio de escena. Otras fallas naggadas son la única nota de piano banda sonora (aunque las canciones destacadas eran decentes) El relleno de tiempo obvio (Claire haciendo los platos, las subparcelas de la madre de Claire), la forma en que Claire dice: "Hola, ¿hay alguien allí" cada vez que ella piense que hay una serie? asesino a su alrededor. También algunos de los roles de actuación secundaria (en particular, la madre de Claire interpretada por Maureen Olander, que se parece a un MARY KAY ZOMBIE), muestra el primer actor de las raíces de bajo presupuesto. Bajas demasiado inteligentes por la mitad y no lo suficientemente inteligente de salvamento mantiene su interés si Solo para ver cómo van a arreglar este lío. El problema es que realmente no lo hacen.