Fui a ver esto porque nunca había visto a Tel-Aviv, donde se establece la historia. Me decepcionó, ya que no ofrece muchas vistas de la metrópolis más grande de Israel. También es pretencioso, una de esas películas que te deja adivinando en su significado hasta que, en última instancia, renuncie a un encogimiento de hombros. El protagonista principal es Batya, una mujer en sus veinte años que trabaja como camarera en las bodas atendidas. Evidentemente, a sus padres, a sus padres, no se preocupan por ella, y cuando una niña sale del mar con un anillo inflable a su alrededor, Batya se siente obligado a cuidarla. La niña no habla, y Batya no puede darle a los servicios sociales porque es el fin de semana y la agencia está cerrada. Así que ella la lleva de vuelta a su apartamento con el techo con fugas, y cuando llega el momento de trabajar por la noche, ella tiene que llevarla a la niña con ella. El jefe es muy infeliz sobre esto y otras deficiencias en el desempeño laboral de Batya. Otro personaje principal es Keren, quien se está casando. En su fiesta de bodas (donde Batya está trabajando por supuesto), ella rompe su pierna que sale de un cubículo de una habitación de damas cuya puerta no se abrirá, por lo que ella y su nuevo esposo no pueden tomar las vacaciones del Caribe que han planeado. Terminan en un hotel sucio en el paseo marítimo sin vista. Huele mal, hay ruido del tráfico, y Keren se queja todo el tiempo. Su esposo se encuentra con una mujer mayor extrañamente atractiva, un escritor, que también se aloje en el hotel, y Keren se preocupa por haber dormido con este extraño. El tercer personaje principal es una mujer filipina llamada Joy, quien cuida a los ancianos. La anciana que es contratada para cuidar es muy crabby y no habla inglés, solo alemán y hebreo. La alegría habla inglés pero no hebreo o alemán. La alegría se preocupa principalmente por cómo le está haciendo su hijo en Filipinas, y quiere comprarle un bote de juguete, como lo ha preguntado. Ella encuentra el barco perfecto en una tienda y planea comprarlo. La hija de la anciana, quien contrató alegría, es una actriz que aparece en algún tipo de adaptación de "teatro físico" post-moderno de Hamlet, y no se lleva bien con su madre. La forma en que estas tres historias, que se intersecan momentáneamente. -Resolve a sí mismos se supone que significa algo profundo. No lo entendí. Hay un elemento de fantasía a la relación de Batya con la niña, y tal vez la relación inexistente de Batya con sus padres de alguna manera está invierta en esta relación. Cuando la alegría ve el bote de juguete en la ventana de la tienda, hay un efecto extraño que se usa donde las pequeñas velas se agitan como si estuvieran sopladas por el viento, y hacen esto como si estuvieran en la escala de un barco de la vida real. Keren dibuja el contorno de una botella alrededor de un barco que está en una cubierta de folleto en la habitación del hotel, y una narración de la poesía de la extraña mujer menciona un barco en una botella. Pero que significa todo esto? Lo pensé por un tiempo y me di cuenta de que no iba a perder ningún sueño en el proceso. Si alguien tiene una idea clara de de qué se trata, tal vez puedan llenarme.