Esta película dirigida por George Fitzmaurice, quien hizo tantas películas excelentes, está muy en su excelente estándar. Es crujiente, ingenioso, con algunas líneas maravillosas, y tiene el inimitable Ronald Colman en el plomo romántico. Colman interpreta al hijo menor irresistiblemente encantador de un peer inglés rico. Él es financieramente irresponsable (gasto, por ejemplo, £ 15 de sus últimos £ 20 en el mundo en un pequeño terrier lindo que nombra a George), pero abierto, muy generoso, con desprecio de Lucre, irreverente en la forma de Póliza Posibilidad y sin esperanza. sentimental. Él está tan corriendo que todas las mujeres se enamoran de él. Su novia es una estrella de las salas de música, y por lo tanto, en 1930, un Denizen of the Demi-Monde, jugó con su típica Svelte, sediness de ojos estrechos por la juventud Myrna Loy. Fitzmaurice no era un gran usuario de los primeros platos, y las chicas de ese día tenían sus caras a medias con los terribles sombreros aferrados de todos modos, por lo que no nos enteramos de los rostros de las caras de las dos heroínas como nos gustaría. El director parece más interesado en el encantador Colman, de todos modos. La liderazga romántica femenina es la joven loretta joven y fresca, que aún no se había convertido en el proto-julie andrews, la conocimos, por lo general, la conocimos, pero seguía siendo una chica ruborizada que exudaba toda la dulzura de un jardín de rosas y riendo alegremente y con crimes. todo el tiempo. Es obvio que se necesitaba un personaje con su excelente sentido del humor para apreciar el anarquismo social de Snob-romped del refrescante personaje aristocrático interpretado por Colman. La parcela apenas importa, como es, a menudo, el caso de estas películas ligeras y divertidas. Esto es tan divertido.