Escuché por primera vez de esta película de un amigo. Ella le encantó y siempre lo observó. Cuando ella me contó y dijo qué edad era, inmediatamente decidí que no me gustaría. Estaba tan equivocado. ¡El baile sucio fue una película tan increíble! Me encanta la música y el baile. Compré la banda sonora y DVD inmediatamente después de verlo. Patrick Swayze y Jennifer Gray fueron brillantes en ella. Capturaron las emociones y los sentimientos de los personajes tan bien. Ambos eran tan buenos bailarines. Después de ver la película, deseé poder bailar como ellos y, con suerte, voy a tomar el salón de baile y el baile latino pronto. Me he convertido en un fanático de ese tipo de baile y ahora estoy enganchado en todas las películas y programas al respecto. El baile sucio reveló mi pasión por el baile y la música. Mis partes favoritas de la película son cuando el bebé entra en la sede del personal y los ve bailando y, obviamente, la última escena donde el bebé y Johnny bailan frente a todos. Creo que todos deben ver el baile sucio al menos una vez en su vida. Si no lo hacen, es su pérdida !!