Lo mejor que puedo decir sobre esta película es que está bien ritmo. No se quedó plano. Las siguientes mejores cosas son las actuaciones de apoyo del actor que tocan Foppish Groom, para ser Edward, el siempre maravilloso Holland Taylor, y el actor que interpreta al marido de Taylor. El actor ayudando a criticar los potenciales trajes de Messing en una escena temprana trae una calidad encantadora y ganadora absurda a los procedimientos. Está bien, eso se trata de la parte positiva. Condermot Mulroney, a quien adoro, es mucho más creíble expresando desprecio por el desorden que en cualquier escena donde está intentando ser de negocios o apoyar. Como señalaron otros, parece que no tiene una inversión emocional en esta empresa que no sea la enviándola lo más rápido posible. Mesando, por otro lado, sinceramente trata de llevar la película y crear la ilusión de química con Mulroney. Ella es adecuada, pero simplemente no es lo suficientemente fuerte como una actriz para sacarlo todo esto sin ayuda. Dale un "e" por esfuerzo y un "C +" para el logro. Dada la indiferencia de Mulroney, la única cosa que podría haber ayudado a Messing habría sido un desempeño brillantemente Cavalier, esquimal del actor jugando a su ex novicié, Jeffrey. En su lugar, su desempeño es débil de punto, mewling y feckless. Si intenté analizar este más, obviamente pagaría más atención a la mayoría de las personas involucradas. Es lo suficientemente inofensivo como para pasar el tiempo si no tienes nada más que hacer, y menos desagradable (y menos creativo) que el cantante de bodas, pero estás mucho mejor observando "la boda de mi mejor amiga" otra vez.