Hay espectáculos y películas que he visto y, posteriormente, leí los comentarios de on imdb.com con los que he estado en desacuerdo, y he estado feliz de aceptar que acaba de haberse una diferencia de opinión. Leaderas revisiones positivas de esta suciedad Simplemente me pone en Mente de una conspiración siniestra que involucra a los empleados de la red de TV que se les ordena navegar por Internet, publicando revisiones inconvenientes positivas para los programas que ellos mismos son responsables de. ¿Cómo explicaría una crítica de una revisión que este programa está "seguro de convertirse en un fenómeno" un año completo ¿Después de que se ha vuelto claro, no va a ser nada del tipo? No perderé palabras que describen este lío, sino que es suficiente decir si disfrutas, esposas que emascan a sus esposos, esposos que emascan a sus hijos, niños que son falsos topses hacia su Los padres y absolutamente no hay otros hilos de comportamiento o subtexto para legitimar los caracteres que básicamente son los autómatos de destreza sin un solo liner, ver este show.i, por otro lado, tener algo DVD de Einfeld para llegar a.Futurama - cancelado. Tito - cancelado. Desarrollo arrestado - cancelado. La guerra en casa - renovada. No justicia.