Mi género de películas favoritas es el oeste, es realmente el único género de la película que es de origen estadounidense. Y a pesar de Sergio Leona, nadie les gusta a los estadounidenses. La primera lista de los diez favoritos Westers es Winchester 73. Fue el primer emparejamiento y solo una película en blanco y negro de la asociación del director Anthony Mann y el actor James Stewart. . También fue una película histórica en la que Stewart optó por un porcentaje de las ganancias en lugar de un salario consecutivo de Universal. Muchas esas ofertas seguidas para los jugadores, haciéndolos tan ricos como los Moguls que los emplearon. Elanthony Mann hasta este punto habían hecho en su mayoría b fotografías, noir cosas de tipo sin presupuestos reales. Justo antes de Winchester 73 Mann había hecho un fino occidental con Robert Taylor, la puerta del diablo, que nunca recibe suficiente alabanza. Estoy seguro de que James Stewart debe haberlo visto y decidió que Mann era la persona en que decidió asociarse. En esta película Mann también desarrolló una mini compañía de valores de la manera en que John Ford fue legendario. Además de Stewart, otros en el elenco, como Millard Mitchell, Steve Brodie, Dan Durea, John McIntire, Jay C. Flippen y Rock Hudson, aparecerán en Future Mann Films.it es una simple parcela, James Stewart está obsesionada con encontrar un hombre llamado Holandés Henry Brown y matándolo. ¿Por qué no lo diré, pero hasta este punto nunca habíamos visto una furia tan fría de James Stewart en la pantalla? Anthony Mann llegó a la alma de Jimmy Stewart y arrastró a algunos demonios, todos tenemos miedo de que tengamos. El odio se manifiesta en un gran momento hacia el comienzo de la película. Después de Stewart y Sidekick Millard Mitchell están desarmados por Wyatt Earp jugados por Will Geer porque las armas no se llevan en la ciudad de Dodge. Hay un concurso de tiro para un rifle de Winchester en Dodge City y el favorito de las apuestas es Hermank Henry Brown, jugado con Menace de Stephen McNally. Stewart, Mitchell y Geer van al salón y Stewart y McNally se detectan entre sí en el mismo instante y alcanzan para atraer por armas que no están allí. Mire los primeros planos de Stewart y McNally, dicen más de 10 páginas de diálogo. Otros personajes, Stewart, en la película, Waco Johnny Dean jugó por Dan Duryea, quien casi roba la película. Esto puede haber sido el mejor momento de Duryea en la pantalla. Es un asesino de proscritos psicopáticos que es mortal como un dibujo zurdo, a pesar de que está deportado dos seis pistolas. Otra persona Stewart se reúne es Shelley Winters, quien es el prometido, se encuentra en un enfrentamiento de Duryea y asesinado. Sus mejores escenas son con Duryea que le han tomado una fantasía. Ella juega por tiempo hasta que ella puede alejarse con seguridad de él. ¿Adivina con quién ella finalmente termina? Hay algunas actuaciones maravillosas en algunos roles pequeños, no hay una nota agria en el reparto. John McIntire como comerciante indio shifty, Jay C. Flippen, ya que el sargento del ejército grizzled y Rock Hudson obtuvo su primer aviso real como un joven jefe indio. Incluso John Alexander, mejor conocido como 'Theodore Roosevelt' en el arsénico y el viejo Lace tiene un papel breve, pero impresionante como propietario de un puesto comercial donde McNally y Stewart se detienen en diferentes momentos. En diferentes momentos. MANN Y STEWART hicieron ocho películas, cinco de Los Westers, y estaban listos para hacer un sexto pasaje occidental, de noche cuando se pelearon y Mann salió del set. El final de una hermosa asociación que produjo algunas películas de calidad.