No vea esta película esperando el ingenio de Jane Austen, el diálogo crujiente o el comentario social inteligente. ¡Esta vez, la premisa de Northanger Abbey ha sido actualizada de una manera muy sensual! En esta versión, los sueños eróticos de Catherine no son solo fantasías tontas, sino una conexión con el mundo de la sexualidad adulta, solo está asomándose con sus aventuras de luz del día. Por el día, ella es muy prima y recatada, y su awain Henry la trata con la máxima cortesía. ¡Pero a medida que su propia naturaleza sexual se despierta, sus sueños cambian cada tan sutilmente de leve a vapor a lurid! Al comienzo de la historia, las visiones del sexo de Catherine se basan completamente en las novelas góticas que devora en la cama. ¡Es a la vez critícolo, sexy y provocativo observar la forma en que su imagen soñadora de Henry guapo "se disuelve" en un sueño lupido de ser llevado y arrojado por villanos románticos! Al mismo tiempo, está llamado y conmovedor para recortar a su cama por la mañana: Catherine durmiendo tranquilamente se ve tan inocente, ¡nunca adivinaría qué sucede realmente en esa pequeña cabeza! Más tarde, después de ser invitados al castillo de Henry, Catherine escucha un argumento familiar y entra por completo su significado. Saltando a la cama, ella se cubre con las sábanas y se encuentra despierto escuchando con miedo, con sus llamativos ojos azules, la única señal visible que está alerta. Sin embargo, poco a poco, esos ojos bastante azules caen y cierran mientras se desvían hacia otro sueño calentado de deseo inocente. Esta vez, Catherine sueña con la que está en elizabethan Times, esperando temerosamente fuera del castillo por el acercamiento del "Banditi!" Está bastante claro, está más emocionada que aterrorizada por la idea de ser llevado por bandidos. ¡Ella, pero los estremáticos con emoción y anticipación! Pero luego, después de un disparo de su carrera frenéticamente para escapar, volvemos a la luz del día, donde la criada la está regañando por haber hecho un lío de su habitación antes de caer en un sueño sonoro. ¡Vale la pena señalar que el bostezo de ojos pesados ​​de Catherine en la luz de la mañana es en sí mismo un símbolo bastante sensual de lo apasionado que han sido sus sueños! En última instancia, por supuesto, el amante severo y unimaginante de Catalina, Henry divina la naturaleza de sus fantasías y le da una conferencia severa. Es interesante que el colapso inmediato de Catherine en lágrimas simboliza, no un retiro, sino un avance en las relaciones adultas. En la siguiente escena, ella brillemente quema su romance gótico y se tira a sí misma con vergüenza y sollozando en la cama. Significativamente, este punto de inflexión también está marcado por Catherine cayendo en un sueño profundo, excepto que esta vez, no hay sueños de hacer creer la pasión. Presumiblemente, Catherine ha madurado lo suficiente como para estar listo para lo real. Aunque Katherine Schlesinger tiene hermosos ojos azules y una expresión animada, y todo su desempeño es encantador, debe decirse que fuera de las secuencias de sueños calentadas, esta adaptación de películas es insoportablemente aburrida. . Lo estoy dando 9 estrellas solo porque el verdadero romántico puede disfrutarlo puramente en un nivel de sueño. Si desea leer un libro sobre una heroína joven de voluntad genuinamente fuerte que supera la oscuridad y el peligro real en un entorno gótico real, yo Recomiendo encarecidamente el Bard Bard por Elizabeth Marie Pope.