Visto este en una vista previa de Sneak ayer y debes decir que era terrible.Después de los créditos, pensé: "Oye, con este elenco, probablemente sea bastante bueno".No se apagó en absoluto de esa manera.Los groneros predecibles cojos, aterrizan terriblemente personajes (tal vez excepto una pequeña Sra. Lara) y un final, podría prever 10 minutos en la película.Y lo peor de todos, hizo mal uso de un delicado tema (personas discapacitadas) para bromas de bajo nivel y principalmente sin sabor sin tocar nada más que en la superficie del problema.La persona discapacitada, la película simpatiza con la mayoría es la que simplemente lo está fingiendo.¿Qué tipo de mensaje es ese?Y la película no tiene un pensamiento a través de la finalización, básicamente se reduce a: "Te amo, no importa que actuaras como un pinchazo". Para resumirlo: un gran reparto que debe haber estado terriblemente aburridopara inscribirse en una mierda terrible.