Wow, ha sido bastante un tiempo desde que vi nada tan misterioso en la forma en que se representa. Una historia de detective usa imágenes en blanco y negro antiguas para retratar a un investigador privado que se viste con un abrigo y un sombrero de manchas antiguas.El tema de esta animación recuerda a la de Sam Spayed, que se mencionó brevemente por Ash.Sick de espiar las esposas de las esposas debido a sus clientes, se le ofreció a Ash la oportunidad de rastrear a un "hacker informático" que pensó que era valioso.Posibilidad de una suma de cuatro figuras que no podía rechazar y el resto es historia. El final fue un poco bland, pero aún así, está bien.Para aquellos que les gustan las historias de moda antigua, esta es la única para ti.