Esta película es murmura más allá de cualquier límite. Es increíble, una estafa muy mala de las mandíbulas y otras (mejores) películas de tiburones. Una muy mala, todo es realmente patético. La historia es una mierda más pura, los actores son malos, los efectos son muy baratos, ninguna creatividad. Parece que algunos niños realmente debilitados tomaron la guión de las mandíbulas y lo organizaron al azar, entonces sus padres tomaron su cámara de 8 mm y dispararon la película con sus vecinos. La música es realmente inapropiada, solo un poco de música "ascensor", suave y demasiado optimista cuando no pasa nada, luego es un poco menos optimista cuando el tiburón está cerca o cuando los niños se deprimen (nuevamente escucha música de elevador muy fuerte). Carlo María (el autor) debería estar tan avergonzado, debería pedir su nombre para ser borrado de los títulos. La película actúa como una demostración perfecta, cómo la música de mierda destruirá *** cualquier escena *** que se supone que debe ser emocionante. Sin embargo, hay una gran diferencia en las mandíbulas: al comienzo de las mandíbulas hay comentarios sobre personas estúpidas que intentan matar a tiburones con dinamita. Bueno, hay un intento de matar a un tiburón con dinamita. Cuando esto no funciona, los chicos toman una gran carga de dinamita y se gastan como 1/4 de la película colocando explosivos en un buque hundido. ¡Esta es una forma realmente original de atrapar a los peces que tengo que admitir! Utilizan tanta dinamita como si intentaban matar un acorazado (supongo que la clase Bismarck de Battleship) o para cavar otro canal de Panamá. Esto es simplemente increíble. Me alegra que no intenten usar un ataque nucleológico de napalm o nuclear táctico para eliminar este mal, malo aproximadamente 2 m tiburón. Bueno, hay místico desapareciendo indio nativo (que se parece al jubilado alemán) en este lío. ¡Esta no es una película, este es un ejemplo de advertencia qué tan mal puede ser las películas! Como advertencia es útil. Pero el público debe estar protegido de esta mierda. La mayoría de las películas italianas son malas, pero esto ... esto es realmente excepcional en el peor sentido de la palabra.