Plancton, o criaturas del abismo, ya que estoy seguro de que es más comúnmente conocido como y se filmó como la creación de títulos del abismo aparece sobre una imagen en movimiento y en el mismo tipo de fuente que el resto de los créditos, comienza con cinco 20 algo Niños, Mike (Clay Rogers) Su novia Margaret (Sharon Twomey), Hermanas Julie (Ann Wolf) y Dorothy (Loren Despalm) y un idiota molesto llamado Bobby (Michael Bon) que deciden encajar en un pequeño bote de goma y salir. al mar, no preguntes por qué como no sé. Oh, y el idiota completo Bobby dejó la gasolina detrás y nunca pensó decirle a nadie, por lo que no es una gran sorpresa que terminen varados en el mar sin petróleo para el motor y para empeorar los asuntos, se quedan atrapados en una tormenta de truenos y Descubre un cuerpo muerto flotando en el agua. Poco después de su suerte, parece cambiar cuando se encuentran con un yate y una seguridad potencial, en un flash, todos juntan el yate y comienzan a explorar. En primer lugar, encuentran un laboratorio científico con varios ejemplares de pescado y equipo informático, luego a continuación encontraron cabinas totalmente amuebladas y lujosas. Encuentran un químico (Deran Sarafian) que aparece enojado y no puede hablar. Comen pescado de la nevera que hace que Dorothy Puke sea vómito verde, escarabajos y babosas. Aprenden que estos peces están viviendo los 1000 años de edad de los años de edad y han sido contaminados por los residuos tóxicos vertidos en el mar y que vuelan, muinan, muerden y generalmente son desagradables para estar cerca. Realmente no puedo molestarme en continuar con este esbozo de la parcela, así que no lo haré, esto lo que creo ... Esta producción italiana fue producida y dirigida por Massimiliano Cerchi bajo el seudónimo Al Paseri (me esconden bajo una diferente Nombre Si hice una película tan mala, y creo que Plancton es simplemente una de las peores películas de la historia, hay tantas cosas mal con esta película, es difícil saber dónde empezar. Primero, el script por Richard Baumann es una mierda total, no tiene sentido en absoluto y es tan lento y sordo, fue tortura para mí sentarse. ¿Por qué cinco personas simplemente simplemente zarpan para la mitad del océano en un bote de goma apenas lo suficientemente grandes para que se ajusten a todos? ¿Qué estaban planeando hacer exactamente? ¿Por qué a menudo obtenemos disparos de punto de vista de estas criaturas de pescado, pero parecen ser totalmente invisibles para los personajes, ya que nunca se muestran en la pantalla, aunque están justo al lado de un personaje, y cómo se dividen estos peces alrededor del ¿El barco ya que no hay agua para que ellos nadan? Las acciones y reacciones de las personas a las cosas están mal, se dividen constantemente, hacen que las extrañas decisiones que simplemente no tengan ningún sentido en la situación en la que se encuentran en y parte del diálogo es tan horrible como cualquier cosa que haya escuchado. Podría continuar todo el día sobre todos los agujeros de la trama y los ridículos acontecimientos, pero me quedaré sin espacio si lo hago. Las criaturas de los peces se ven horrorosas, una mezcla de títeres de caucho de basura y algo de animación de parada realmente mala al final, las escenas donde interactúan con el elenco humano también se ven terribles con una mala imposición de mala imposición. He escuchado muchos comentarios diciendo que el plancton es sangriento, ¡no me hagas reír! Olvídalo, prácticamente no hay sangre ni sangre en el plancton, hay un par de escenas viscosas cuando Bobby se transforma en un monstruo de peces mientras tiene relaciones sexuales con Julie, pero es bastante breve y él no la mata, él simplemente gotea Slime En ella, crece un par de tentáculos y una cabeza de pescado sale de su boca. Más tarde, la vagina de Julie comienza a gotear un poco de limo oscuro, pero eso es todo, nunca llegamos a ver lo que le sucede o cuál es el limo. Dorothy tiene una criatura para peces de su espalda, fuera de la pantalla, y controlarla, pero de nuevo, nunca llegamos a ver lo que le sucede mientras Margaret se suicida, una breve foto de un arpón de plástico pegado a su frente. Fácilmente la escena más gruesa es cuando Dorothy panza esa cosa verde con lo que parece con los escarabajos y las babosas. Eso es, solo una persona que realmente muere en la pantalla y, en su mayor parte, Plancton es bastante dócil y tan emocionante como ver la pintura seca y casi me dormí es tan aburrido. No puedo ver cómo alguien puede gustarle esta mierda total, simplemente no puedo. La actuación es horrible, el doblaje es horrible, los personajes son horribles y los odié a todos. Tecnicamente, el plancton también es de manera predecible también, con un presupuesto estimado de solo $ 250,000, todo lo que puedo decir es ¿a dónde fue el dinero? Los conjuntos son monótonos y aburridos con un laboratorio y algunas cabañas, los efectos especiales son parte inferior de las cosas del cilindro, que incluyen el barco explosivo más falso, la cinematografía es suave, la música apesta que hay cero atmósfera o tensión y en su conjunto. Plancton, como su nombre, es tan bajo en la cadena alimentaria, ya que podría ser. Odio el plancton, es horrible en cada aspecto individual de su duración de 86 minutos con 86 minutos. Hágase un favor y evite esto a toda costa a menos que sea un masoquista o insomne.