'Bluff' se ha estado mostrando durante unos pocos meses en los cines en Bogotá, y hoy finalmente me puse a verlo. Realmente no sabía qué esperar en absoluto, pero estaba muy felizmente sorprendido. Es una comedia del crimen de la misma ILK que el arrebatamiento, etc., y se las arregla para equilibrar los elementos de suspenso con la comedia. El estilo de la película se establece al principio de la música alegre y el narrador argentino que hace que Aside directamente a la cámara, impar la primera vez, pero posteriormente encaja naturalmente. Con mi español menos que perfecto, todavía encontré la trama y el diálogo. Fácil de seguir, y abundante de la comedia es situacional. Mi novia colombiana se reía mucho en las diversas representaciones de personas de diferentes regiones y clases sociales que me pasaron un poco, pero por ejemplo, una representación bien actuada de un idiota pomposo en una posición de poder es divertido en cualquier idioma. Creo que es para el crédito de esta película que tiene algo de un sabor global: a menudo no me recordaba que esto era Colombia que estaba mirando. Sin embargo, es importante tener en cuenta que muchos bogotanos ricos viven como algunos de los personajes en esta película, y no es una interpretación errónea de Bogotá o la sociedad colombiana de ninguna manera, solo una representación * selectiva *, como es cualquier película Supuestamente retratando una situación / cultura "real". No sé cuánta parte de la comedia se perdería en los subtítulos, pero si se trata de su país, definitivamente, vaya a comprobarlo: es una película muy esclices y agradables con grandes elementos de humor negro. Y todos en un apretado 90 minutos.