Este grupo de profesionales de inglés es un placer ver. El reparto de apoyo podría formar una serie propia. Es un vencido antes del cañón del amor entre el jefe de cirugía, su esposa y un nuevo residente de cirugía de chicos bonitos. Solo las habilidades de actuación superiores de Francesca Annis, Michael Kitchen, y el sexy Robson Greene, elevar esto desde la categoría de basura a un "rompe" muy agradable. La única sugerencia es que es difícil aceptar que la escapada de Francesca Annis se enamoraría y, en realidad, se case con Michael Kitchen, que como yo, no es un símbolo de sexo británico. Puedes entender fácilmente por qué Robson Green iluminaría su fuego, con disculpas a las "puertas". El tipo que casi roba el espectáculo con un gran rendimiento "relajado" es el padre de Owen, David Bradley. Míralo en "la forma en que vivimos ahora", en una actuación completamente diferente, para tener una idea de su rango. Daniela Nardini como secretaria de cocina, en algún momento de juguete sexual, es difícil de olvidar como la amante rechazada que hace que la cocina lo siento, siempre miró su gran cuerpo. Conor Mullen, y Julian Rhind-tutt, como los compañeros de cirugía Sidekick de Green, como he dicho, podría tener su propia serie. Ellos son tan buenos. Todo es una gran diversión, y lo recomiendo de todo corazón, y gracias a IMDbman por permitir que los clientes pagadores tengan su opinión en este lugar fascinante.