Nunca he leído una novela Jacqueline Susann, pero también he visto el valle de las muñecas, basado en otro de sus libros. En ambas ocasiones, pensé que la película es probablemente mejor que el libro y mejorará aún más con la edad (sin duda contrariamente a los libros). La razón es que una película se enfoca más en un estilo específico en patrones de moda, diseño y comportamiento. Y en este aspecto la máquina de amor ofrece bastante. El diseño establecido se ajusta perfectamente a la historia. Y todos los personajes también encajan. Son perfectos en la forma en que completan una imagen general bien equilibrada. Son superficiales y no se desarrollan, es cierto, pero en esta película no lo querría, ningún tipo diferente. Dovmings reprendió el papel que jugó en la explosión de Antonioni. Y es más que una estafa. Es un fotógrafo de moda, se ve visiblemente envejecido y parece comenzar a ir ligeramente a sembrar. Robert Ryan repite el papel que jugó en Max Ophül capturado, es Smith Ohlrig de nuevo, codicioso, aburrido y aburrido, sin inspiración y sin inspiración. Es posible que Ryan no quería estar en esta imagen y actuó en consecuencia, por otro lado, podría haber pensado mucho en su parte y luego le dieron un rendimiento cuidadosamente estudiado. Lo que pasó, se ajusta a la imagen. Dyan Cannon es excelente (vestuario fantástico), domina todas las escenas que está dentro y está involucrada en los dos momentos destacados de la película: la quema de una cama de lujo y el derribo del personaje de Hemmings con una estatuilla de premio de la Academia. El título, La máquina de amor, es, por supuesto, significaba irónicamente. Robin Stone es una especie de Barry Lyndon de la era pop (incidentemente, la película es ligeramente kutrickysh). Que elige que una estación de televisión para trabajar hasta la cima parece ser una mera coincidencia. Ve el amor (lo que significa favores sexuales) simplemente como un medio para el avance personal. Hay consejos más bien aterradores de una sexualidad problemática que no se exploran en la película. La homosexualidad se trata muy casualmente, probablemente no sea la norma para las películas del alcalde del período. El cinismo abierto de los ejecutivos de televisión no necesita la comparación de temor con otras buenas películas sobre el sujeto como una cara en la multitud o red o show de Truman. Están produciendo una mierda, están de acuerdo entre ellos, es una mierda y saben que harán mucha masa con ella. No me arrepiento de haber gastado los extraños 108 minutos con esta película y no se sorprendería si recogía un culto, proporcionado Se le da la oportunidad (lo que significa una versión de DVD).