Sin afinidad hacia cualquier tipo de cine, y una apreciación saludable de los documentales, honestamente puedo decir que estaba enojado conmigo mismo por molestarse en sentarme a través de toda la longitud de "20 fechas". No perderé su tiempo con la parcela, puede leer otras reseñas. Aunque diré que la narración de Hyper Hyper Berkowitz, estilografía lejana era extremadamente molesta. O bien deseó que se quede en el café o haya ingerido algunos tranquilizantes. Y es potencialmente evidente para Berkowitz mismo que esta película fue una mala idea, ya que partes detallan sus ensayos para financiar el documental. Perdóname por disfrazar a los insultos como felicitaciones, pero le daré crédito a Berkowitz por tener las habilidades para convencer a algunos idiotas para financiar esta horrible pieza de ****. Aprecio los límites e intenciones de la película aquí, pero incluso cuando con respecto a los estándares que se establece Berkowitz para sí mismo, se dispara y se pierde en todos los niveles. En cierre, estoy seguro de que muchas de estas compañeras no se tranquilizaron en una cita con una cineasta de Wanna-Be Twitchy, y por lo tanto cuestiono el sentido de autenticidad de la película. Hey Myles, me encantó tu película la primera vez que lo vi ... cuando apareció como un episodio de Seinfeld o fue una película dirigida por Woody Allen o Kevin Smith.