No sé cómo este DVD se acercó a mi colección, mi esposa sugirió que era una de estas ofertas "3 por £ 20" en una tienda High Street. ¡La cosa no vale 66P, y mucho menos £ 6.66! Habiendo invertido mucho en él, sentí el deber, obligado a verlo hasta el final, solo para asegurarse de que era igualmente malo hasta el final, y era. El diálogo era horrible, la línea de la historia era impenetrable (todavía no sé ". T Entender qué demonios estaba sucediendo, a pesar de haber leído la sinopsis), el trabajo de la cámara fue incriminado y desesperado, la actuación era de madera (no ayudada por el diálogo). HECHO NO HABÍAS NO HAY REDIMANTE DE LOS CARACTERÍSTICAS - NO, NINÚLICANDO EL LOVELO Sandra Bullock, en cuya carrera posterior brilla esta pila de escoria probablemente se ha vendido. Ella debería obtener a su agente para comprarlo todos los derechos de él y luego enterrarlo como un ejemplo final de la ineptitud del director, había una escena donde el liderazgo joven conversaba con el equipo del ejército de su padre mientras conducía. Este fue el bit más claro de diálogo en la película, ¡sin ruido del motor! ¡Espero con ansias la tecnología de amortiguación del motor, eventualmente avanzando por el estanque en los autos británicos!