Esta película merece otra mala crítica. Considere un revisor ensalzar las virtudes de la película que incluyen 'no hay sexo, violencia o sangre.' Uh, disculpe. La propia configuración de la película tiene que nos mira como joven camarada de Cody, con el amor de la vida y que tiene todo para vivir es volado en pedazos dejando Cody lleva a cabo su sin vida, el cuerpo con sangre. Y, dada la naturaleza de la guerra sabemos que Cody ha visto horror en casi todos los días. Tanto para los que ven esta película con estos cristales rosa que la violencia que define la personalidad de Cody se borra de memory.Sans visor de cualquier familia de su propio Cody, como John Rambo, vaga por el país en su bicicleta haciendo el largo viaje a la ciudad natal de EE.UU. El disfraz de algún lugar llamado Nevada City. Ninguna mención, ninguna realización del hecho claro de que Cody está dañada las mercancías. Sabemos que esto ya que su CO prácticamente lo declara el fin de que ordene a Cody 'descansar' lejos de la muerte y la destrucción de la guerra. Esto explica, ya que ninguno parece darse cuenta o cuidado, obvio efecto 'plano' de Cody. No es malo actuar. Es el efecto plano del trastorno de estrés postraumático. No es una suposición, recuerda su CO le ordenó fuera de la batalla field.How sobre eso 'accidental' beso como se ha señalado por otra revisión. La caída fue un accidente, el beso no lo era. ¿Cómo funciona exactamente fue Cody 'respetar' Fe golpeando en su sabiendas de que ella se hablare? Ahora ese fue un momento de valor no familiar. Un momento que luego se anunció que el universo inmediato, como si publicado en YouTube. Por supuesto, el lapso de la fidelidad de la fe, así como la "venida" de Cody, a una mujer que planean casarse con otra que se recibe en el espíritu de la temporada de Navidad, todas animando a los corazones y labios de sus tráquemes. Sabemos poco sobre la feícica de la fe, excepto que ella Profesa su amor por él, ella no tiene más que un Nano Segundo para aceptar su propuesta (podría haber esperado si hay algún segundo lugar), es generoso, él la ama hasta la muerte, la familia no tiene nada en su contra, cree que el matrimonio es Basado en compromisos y los dos nunca han discutido los planes de matrimonio posteriores. No hay hacedores malvados aquí. El asistente es un buen actor dado sobre el diálogo de la colina como 'te amamos hijo ...' 'Usted es parte de nuestros días de nuestra familia' literalmente después de haber conocido a un extraño llamado Cody. Y la "banda del discurso de los hermanos" donde la frase fue sobre todo, nunca pretendía aplicar a los extraños virtuales fuera del campo de batalla. Línea de Bottom: Esta película es la pelusa de algodón de Navidad de algodón que se realiza de manera importante. Más groseramente cuando aplaude la falta de respeto de Cody por la fe al golpear físicamente a su conocimiento completo de su conocimiento. Al re-definir a la familia, ya que lo conocemos con el ingenio: aceptar a un extraño virtual como un miembro amoroso de la familia de Full Fliged, porque todos lo amamos ". ¿Cuántos de ustedes han hecho eso o conocen a cualquiera que haya hecho eso? NO.