Noté que "Fuego" estaba en el cable la otra noche y comencé a verlo porque no podía recordar nada específico al respecto, aparte de eso, lo que recuerdo ser una película horrible cuando la vi en el '85. Veinte años después, la película sigue siendo horrible. Además del sintetizador, el saxofón fue el instrumento más abusado en la música pop durante la década de 1980, como es evidente en la canción del título. Escuchando que la canción volvió a hacerme querer un destornillador en mis oídos para acabar con la miseria de Sonic infligida sobre ellos. Y para completar este carácter musical, el personaje de Lowe tocó saxofón, y había una escena donde jugó un solo que continuó y, como si fuera Charlie Parker, solo su tono estridente y su juego fueron más recordando a un mono que tocaba un mono. Todos los personajes eran intensamente poco atractivos, aunque debo decir que hicieron un gran trabajo al casting a actores igualmente poco atractivos para retratarlos. En realidad, pensé que Mare Winningham estaba atractiva, y inicialmente sentí pena por su personaje porque llevaba ropa interior divertida, pero luego, cerca del final de la película, decide tener relaciones sexuales con el personaje de Rob Lowe que probablemente sería elegido para transferir una variedad. De las enfermedades sexuales, si se votaban así.