La única razón por la que esta película no recibe un voto de 1 (horrible) es que la actuación de Ida Lupino y Robert Ryan es excelente. Ida Lupino, que es encantadora, como de costumbre, se ve cada vez más angustiada, ya que trata de varios medios para librarse de un loco. Robert Ryan está aterradoras, ya que el extraño amenazador cuyo carácter, guiado solo por su mente perturbada, cambia de un minuto a otro. Aparentemente sencillo y dócil, de repente se vuelve inteligente y amenazante. El personaje de la Sra. Lupino estaba en más peligro de esa casa en la que vivía y su propia estupidez que por cualquier persona que vino. No podía lograr salir de ella de su propia casa: Windows no se abrió, ambas puertas delanteras y traseras se cerraron y se desbloquearon desde el interior con una llave. No podrías haber diseñado una trampa de fuego peor si lo intentaste. Ella no tomó la precaución de tener ni una clave extra. Tampoco podría averiguar cómo convocar la ayuda de los vecinos cercanos o salir de su propio sótano mientras estaba encerrado y fuera de la vista de su captor. No sé en qué se mató la guerra a su marido, pero si fuera la Segunda Guerra Mundial, los muebles de su casa, los estilos de la ropa, especialmente los niños y el automóvil de la compañía telefónica, son claramente anacrónicos. Recomiendo ver esta película solo para ver qué rarezas puedes encontrar.