'El zorro y el niño' es la nueva película del director francés Luc Jacquet, quien nos trajo la Marcha de los Penguinas del Documental Ganador Oscar. Se enfoca en una niña (maravillosamente interpretada por Bertille Noël-Bruneau) y su amistad floreciente con un zorro. Hay algunos momentos verdaderamente fascinantes aquí; Badgers que se amontonan, un lince persiguiendo al zorro a través de un bosque lleno de nieve; Una escena en particular cuando el zorro está siendo atormentado por un paquete de lobos es bastante intenso e incluso aterrador a veces. Sin embargo, simplemente no hay suficiente de ellos. Hermosa inactividad; La cinematografía es deslumbrante. El tipo de aspecto burbujeante de la película es maravilloso. Es innegablemente una producción muy exuberante. La versión en inglés es narrada por Kate Winslet, pero el pequeño diálogo ya ha sido muy mal doblado. El puntaje también es demasiado esponjoso, o al menos es para mi gusto; y el guión, mientras que sutiles, aparentemente salta de un escenario a otro, en última instancia, dejándome casi desconcertado. Mientras que hay una bonita moral en el corazón de la película, y la actuación bastante tranquila de Noël-Bruneau es bastante encantadora, la estrella real es el zorro. Esos momentos cautivadores que se centran únicamente en nuestro pequeño amigo peludo son tremendos. Sin embargo, nuevamente, simplemente no hay suficiente de ellos. Para mantenerse al día con lo último en cine, incluidas revisiones, noticias, discusiones y más, asegúrese de visitar www.mybluray.com.au