Esto, no es una de esas películas, es una de las piezas de tripa más grandes que he escenado, el trabajo de la cámara está tratando de ser llamativo, pero realmente simplemente se mueve todo lo que parece los diarios de zapatos rojos, pero sin el sexo, La única razón por la que compré esto fue que quería probar DVD y este fue el más barato que pude encontrar, posiblemente la peor compra de mi vida y podría haberle apagado DVD para siempre, la banda sonora es realmente pegajosa y la mayor parte de la película es compuesto por repeticiones infinitas de clips de las dos primeras películas, por qué cualquiera querría hacer una película tan horrible ya que esto está más allá de mí, si realmente hubieran intentado hacer una película original y fracasó, sería mejor en esta revisión, pero ellos No acaba de obtener los derechos de reproducir cosas de los dos primeros y luego editarlo y repetirlo en esta película con aproximadamente 1 3ª estadía original, que es aproximadamente a los estándares de los estudiantes de la escuela de cine, no compre esta película . ¡El único entretenimiento que este DVD puede ofrecer es que si fueras a pegarlo en el microondas y ver las luces intermitentes! Utter Utter Utter Uttter Basura increíble! 0/10 si solo el sistema de votación permitiría eso.