Vi la película ayer y me sorprendió, pero aún más sorprendió algunos de los comentarios que he leído aquí. Una persona escribió que era ambigua si la víctima de la tortura era culpable o no, por lo tanto ... una persona escribió que, por lo tanto, que no era un ciudadano estadounidense, por lo tanto ... algunas personas comentan que la gente en el Medio Oriente Odiérnosanos y nos quiero muertos, por lo tanto ... ¡así que estamos diciendo que es correcto torturar a alguien que es culpable de un crimen? ¿Estamos diciendo que es el derecho de torturar a alguien que no es un ciudadano estadounidense? ¿Estamos diciendo que es el derecho de torturar a alguien que puede odiarnos y querernos muertos? ¿Estamos diciendo que, como está escrito en el Convenio de Ginebra, la Declaración de los Derechos Humanos y la Constitución de los Estados Unidos que "la tortura es incorrecta, ¡pero cierta tortura está menos incorrecta que otras?" ¿Cuándo se convierte en "razón" a la tortura? Es por eso que esta película es poderosa, es ambigua, pero no sobre la tortura. La tortura siempre está equivocada, y si estamos dispuestos a hacerlo, incluso en nombre de la justicia y la "seguridad nacional" o "libertad y democracia", entonces estamos equivocados y somos malos; Estamos haciendo exactamente lo que estamos acusando a nuestros enemigos de hacer (y los llamamos "mal", al mismo tiempo.) Mi línea favorita en la película fue "Si no quiere comprometerse a unirse a Amnistía Internacional". Tocar el asunto exacto.