Esto fue en la televisión anoche.Dolorosamente forzé mi camino a través de él, y apenas lo hizo.En primer lugar, a excepción de Leroy, Hilary, y posiblemente Coco, ninguno de los otros estudiantes que se supone que debemos cuidar tener talento discernible.Es como si HSPA no tenía estándares, solo firma la línea de puntos y estás. Las líneas de la historia eran rejas y obvias.Doris fue simplemente increíblemente horrible.El chico gay era un cliché desechado (gracioso, cómo esa escuela tenía una sola persona gay, bien ...) Me gustó el personaje de Leroy, pero llamando a tu maestro una obscenidad y luego vandalizar la escuela debería haber enviado a Leroy Embaling.Lisa parece que ella preferiría estar en cualquier otro lugar, y como ella no era ningún talento, me pregunto por qué la mantuvieron.Habría calificado esta estrella (horrible), pero la música no era tan mala, y yo me gustaba la premisa.Solo habría funcionado mucho mejor si los estudiantes hubieran sido atractivos y en realidad tenían algún talento.