¡Esta es solo la mejor película de todos los tiempos!Lo siento, Hollywood!Lo he visto a principios de los años 70, tan pronto como apareció en la televisión búlgara, y me encantó de inmediato (tenía 14 años).25 años después, lo compré en una cinta de video, y hace unos meses, finalmente apareció en un DVD aquí en Bulgaria.Vivo con esta película ya 35 años, y también lo hacemos todos mis amigos y mi familia.Mi hijo era un adolescente cuando lo vio por primera vez, y él también lo amaba de inmediato (¿y esta es la generación que creció viendo prácticamente solo las películas de Hollywood y no habla o entendiendo ruso en absoluto!).¿Qué hace que esta obra maestra de Danelia sea tan especial?Es difícil decir, ya que es difícil describir lo que es la belleza ... Pero el hecho es que puedes ver a esta película docenas de veces con el mismo placer que fue la primera vez que fue la primera vez.No puedo recordar ninguna otra película de este tipo, no importa cuántos millones de personas cueste o cuán grande fue el elenco ... ¡Chapeau, Maestro Danelia!¡Bulgaria te ama!