Bueno, entonces, ¿qué es?Encontré el personaje de Nicholson superficial y más desinteresado.El personaje de Angélica Huston escurrió mi poder.Y Kathleen Turner es una sucia no buena puta.No es que yo "no lo entiendo".No es que no piense que algunas de las ideas podrían haber llevado a algo más.Esta es una película con nada más que la idea de que se supone que debemos aceptar estas ideas, y eso es lo que la película ha ido para ello.Que Nicholson cae para Turner es absurdo, pero luego, de nuevo, está destinado a ser así.Sin embargo, esto no me sorprende como a.) Divertido, o b.) ... ¡incluso remotamente interesante !!!Este fue un desperdicio de mi tiempo, así que no dejes que el bombo consigue lo mejor de ti ... ¡Es un desperdicio de tu tiempo!Con todo lo que se dice, la secuencia de la iglesia de apertura es bastante hermosa ...