"¿Cual es su nombre?" "Loudon". "¿Qué?" ¿Qué? " "Claro". Esa GAG todavía me atrapa, veintiún años después de que se publicara la película. Me encantó la película en ese entonces y me encanta hoy. Debo haber visto esto cien veces en el día, y cuando compré el DVD recientemente, todavía podía recordar algo del diálogo. Padonna juega a Nikki Finn, una joven encarcelada por un crimen que no comprometió. Cuando ella sale, ella decide buscar venganza.griffin Dunne (¿Qué le pasó a él?), Juega a un abogado por el padre de su prometido (John McMartin). El futuro suegro le pide a Loudon que tome a Nikki de la prisión a la estación de autobuses y para asegurarse de que se ponga en el autobús, como parte de un supuesto programa de relaciones públicas. Una tarea aparentemente fácil, pero hay complicaciones de aplenta, un diálogo divertido y algunas escenas tan estúpidas pero divertidas a lo largo del camino. La Padonna tiene una voz estúpida en esta película, que hasta que pude ver con subtítulos realizados uno o dos Líneas de diálogo incomprensible para mí (por lo tanto, solo 8/10), pero por otro lado no puedo imaginarla hacerlo en su voz normal. Esta película muestra el lado cómico de Madonna (tal vez carece de estos días, quizás), y ella genuinamente Es divertido en el papel. Dunne hace una gran lámina, mientras que Haviland Morris es perfecta como la prometedora fiancée. Sí, es predecible, sí, los bromas podrían ser mejores, pero creo que esta es una gran película y felizmente se sentará y verálo 100 veces más.