Esta película acaba de llegar a México y desde que leí muy buenas críticas aquí, decidí ir a verlo con mis amigos y novia, pero me decepcionó mucho, no entiendo cómo la gente puede calificarla 10/10 Me refiero a la guión. y la dirección eran hermosas, pero una gran película general necesitaba una buena historia que carecía de esta película en total. He disfrutado de varias películas asiáticas y europeas dramáticas, pero tenían una buena historia, ver a esta película a su propio riesgo a menos que usted sea europeo oriental o ortodoxo No creo que le guste.Half, la gente en el teatro se fue, incluidos mis 4 amigos que esperaron afuera, ya que estaban realmente aburridos, así que yo siempre espero hasta el final de la película. Fue la película, fue ritmo extremadamente lento, con una gran cantidad de escenas de pérdida de tiempo, la longitud total de la historia podría haberse mostrado en no más de 40 minutos, pero lo hicieron más tiempo al tener escenas del monje obteniendo carbón que es como 15 minutos de la totalidad Película más vistas panorámicas y así. n, hasta que lo hicieron una película de longitud completa, realmente aburrido. Te recomiendo que me escuches si aún lo observas, vuelve y califica este comentario como útil después de que las personas ayuden a evitar esta pérdida de dinero.