El detonador se establece en Bucarest, donde algún tipo de ex agente gubernamental de la CIA llamado Sonni Griffith (Wesley Snipes) ha rastreado un distribuidor de armas llamado Dimitru (Matthew Leitch), las cosas se equivocan, y Dimitru descubre que Sonni está trabajando para el gobierno de los Estados Unidos. . Después de un gran tiroteo, la mayoría de los hombres de Dimitru han sido asesinados por Sonni, que la policía local rumana no está contenta, el Top Man Flint (Michael Brandon) decide enviar a Sonni a los Estados Unidos y al mismo tiempo proteger a una mujer llamada Nadia Cominski (Silvia Colloca) que también se envía a los Estados Unidos. Sin embargo, resulta que Nadia es deseada por Dimitru y su club de fútbol que posee JOZE (Tim Dutton) que la necesita para completar un acuerdo para una bomba de gas nerviosa que pretenden salir en Washington matando a millones de personas ... Esta coproducción estadounidense y rumana fue dirigida por Po-Chih Leong y el detonador confirma más allá de cualquier sombra de la duda de que Wesely Snipes se ha unido al Club de estrellas de acción de acción lavado que se relegan a hacer películas de acción genéricas en las ubicaciones de Europa del Este, Sí. Snipes se ha unido a luminarias como Jean-Claude Van Damme, Steven Seagal, Dolph Lundgren, Rutger Hauer & Chuck Norris. Le doy a los snipes un poco de crédito desde que se mantuvo un poco más largo que el resto con la excelente hoja: la trinidad (2004) aún fresca en muchas mentes de los goders de cine (cada película que ha hecho desde entonces se ha ido directamente a DVD) Pero tuvo que suceder tarde o temprano, como muchos de los nombres que menciono Snipes ha vivido la reputación de algunas grandes películas y, si observas su carrera, ha estado en películas más malas que las buenas. Como las recientes películas de JCVD ​​& SEAGAL, ​​el detonador es bastante horrible. El guión de Martin Wheeler es tan predecible, aburrido y por números, ya que algo por ahí. El detonador es el tipo de película que espera ver en un oscuro canal de televisión por cable que juega a las 2 de la mañana. El detonador está lleno de clichés, los snipes se ven obligados a entrar en una situación en la que tiene que proteger a una mujer y, al principio, no les gusta, pero al final están enamorados, su amigo más cercano en la CIA resulta ser un traidor mientras Los desagradables por el jefe del libro, a nadie le gusta, en realidad, se convierte en un tipo bastante decente, se le permite a un personaje de Snipes correr por Bucarest disparando, matando y soplando a las personas que no importan y nunca se arrestan, la acción es aburrido y olvidable, el chico malo es dueño de un club de fútbol, ​​por lo que hay una gran cantidad de terminología de fútbol molesto y ni siquiera son divertidos de una liners.Director Leong no hace nada para animar las cosas, el detonador se ve barato con una Caza de coches en la que los dos autos nunca parecen superar la marca de 30 mph. OK, las escenas de acción están relativamente bien organizadas, pero son pocas y muy lejos, entre y, por completo, en un 'chico malo dispara en Snipes & Misses, en devolución Snipes dispara a Bad Guy y lo mata ". Hay un accidente y explosión de coche medio decente, pero muy más. Parece que algunos de los detonadores se dispararon en un estadio de fútbol rumano, creo que preferiría haber visto el juego durante 90 minutos en lugar de esta película. Con un supuesto presupuesto de alrededor de $ 15,000,000, el detonador está razonablemente bien hecho, pero no mucho. sucede Set y filmado en Bucarest en Rumania. La actuación no es tan grande, los snipes simplemente no parecen interesados ​​y se sienten como si estuviera allí por el dinero que no lo culpo en absoluto. El detonador es otra películas de acción deficiente pobre que protagoniza a un actor. & Set en Europa del Este. ¿Por qué SONY sigue haciendo estas cosas? No recomiendo, hay mucho mejor acción de acción.