Confiando en las revisiones positivas anteriores, vimos una proyección gratuita de esta última noche. Ahora sé que los cineastas plantan revisiones positivas, porque no hay forma de que una persona objetiva podría haber escrito esto. "Destinado a convertirse en un 'clásico de culto'"? El teatro estaba lleno, aparentemente con amigos y familias de la tripulación de producción, porque solo unos pocos de nosotros salimos con la primera hora. Las canciones fueron las más literales que he escuchado en un musical: "No tomes el corto Corte, cariño, hay un lobo en el bosque .. ". Los ojos de Debi Mazar parpadeaban furiosamente mientras luchaba por cantar. Afortunadamente, la mayoría de las melodías duraron solo unas pocas líneas. Ahora, quien juegue el lobo en este cuento debería ser encantador y seductor. En su lugar, obtenemos a Joey Fatone, ex n'syncher, que vivimos hasta su apellido, ya que no está muy envejecido. No es exactamente inmediato con sus 50 libras adicionales y el maquillaje de calidad escolar de la escuela secundaria y el canto fuera de sintonía. En serio, este tipo estaba en grupo vocal? El resto de los actores son semi-adecuados, pero no pueden hacer mucho sobre el guión unimaginativo. Sabes, es posible escribir para adultos y niños al mismo tiempo: ver en "Pixar". En el lado positivo, los conjuntos virtuales se veían bien y estaban bien integrados con los actores. Y no fue tan ofensivo como "choque".