Simplemente el mejor programa de realidad jamás hecho.Las dos primeras temporadas (las únicas que importan) están en Hulu.Desafío a cualquiera que vea los tres primeros episodios de la temporada 1 y no me gusta.Te garantizo que terminarás de ver la temporada.Luego, le garantizo que verá la temporada 2. Otras razones rápidas para verlo: 1. Anderson Cooper es hilarante 2. Las ubicaciones de Europa son increíbles 3. Los juegos son mentalmente desafiantes 4. Es muy interactivo 5. En un episodio un jugador.Responde al desesperado del jugador, "¡Estoy tratando tan duro como puedo!"con un igual desesperado, "no necesariamente".¿Puedes averiguar ... ¿quién es el lunar?