Wow, ¿fue esta versión del racketeador para ver! Si bien ninguna de las otras reseñas ha mencionado esto, la versión de dominio público que vi fue gravemente defectuosa. La pista de sonido fue apagada por unos 10 segundos, lo que significa que el diálogo y la acción nunca se acercaron a la coincidencia. Entonces, ¿escuchas que algo ocurre bien antes de que lo vieras, una propuesta muy confusa? Lo peor es donde escuchas un tiro de arma y solo más tarde, el chico se golpeó y se deprime a su muerte en un taxi. Mientras que esta gravemente empañaba la película, también se hizo concentrarse en el cuadro de diálogo, y mostró las graves deficiencias. también. El diálogo era simplemente terrible, a menudo entregado casi sin inflexión ni sentimiento. Como dijo una revisión, fue como ver un juego de la escuela secundaria. Parte de esto es comprensible, ya que el sonido era un medio nuevo, pero el diálogo de esta película era malo incluso en comparación con otras películas de 1929, muy mal. Y, como muchas de estas primeras películas de sonido, la película estaba demasiado hablada, con lenguaje sappy y demasiado melodramático y simplemente no hay mucha acción. ¡Y usted pensaría con un título como "The Racketeer" que habría alguna acción! Sin embargo, es realmente un romance sappy, con muy poca acción. La película encuentra a Carol Lombard a horcajadas con un músico alcohólico. Ella misma termina robando para tratar de cuidarlo, y el ladrón, Robert Armstrong, llega a su ayuda. Cuando Armstrong le atrapa la trampa en las cartas, la cubre para ella y luego ayuda al hermano borracho a ponerse de pie, y, naturalmente, se cae para ella en el proceso. El problema es que una vez que los borrachos se apoyan, él también quiere Lombard y ella necesita elegir entre ellos. Wow ... un borracho de recuperación o un mafioso ... ¡Habla de un par de grandes perspectivas! En general, es un poco difícil calificar considerando la impresión pésima que vi. Sin embargo, incluso si ignoras esto, la película tiene muchos problemas debido a su mal uso del diálogo y la naturaleza excesivamente hablada. Y ... fue tan sappy too Boot.