¿Alguna vez viste una película realmente mala y te enobleces de eso?Incluso una película en la que no tenías altas expectativas?Bueno, acabo de alquilar la película "Línea de salida".Este es el título de video de los Estados Unidos para "Interferencia".Ahora he visto muchas películas malas, y observé muchos títulos "B", pero esto está en otra liga propia.Fue puesto en la etiqueta "The Asylum", y cualquier persona que se alquila mucho de las películas de horror de video, conoce esta etiqueta.Cuando alquilas uno de los ahí, sabes lo que tienes.Mucha marginal que actúa de horror bajo presupuesto, pero generalmente aún es bastante bueno.Este no.La actuación por los tres clientes potenciales era más allá de malo.Incluso el reenvío rápido no pudo evitarlo.La línea de etiqueta en la parte delantera de la caja dice ".. en la tradición del cuerpo del cuerpo de DePalma. El nervio para comparar esto a esa película clásica. El único verdadero comentario es" los gritos que escucharás son reales ". Sí, serásEl que grita si alquilas esto.