"La Hermandad de Satanás" es una combinación de estupefacción de elementos de horror convencionales mezclados con una caracterización y dirección imaginativas (Bernard McEveety). Todo comienza con el padre Charles Bateman (como Ben) conduciendo hacia el oeste con sus bonitas rubias: delicioso Ahna Capri (como Nicky), y la hija Geri Reischl (como K.T.). Las cosas se vuelven más raras y rusas para el trío, a medida que se acercan a la ciudad de Hillsboro, que está siendo agarrada por un culto satánico. Cuando los viajeros apagados golpean a Hillsboro, la "acción" cambia al ensamblaje más interesante de la película: Townies L.Q. Jones (como Pete, el sheriff), se estropea Martin (como Doc), Charles Robinson (como Jack, el sacerdote), y Alvy Moore (como Tobey). Su interacción es a veces diversión. Lo suficientemente pronto, todo es muy tonto, y predecible. El Sr. Martin es el stand-out (como podría esperar); Él considera la posibilidad de un culto satánico para ser una "historia de la polla y toro", pero es (por supuesto) a su líder. El final "Entra, niños" es desconcertante; A menos que, tal vez, fue el título original de la película.