Me encantó esta película. No siendo un fanático de la jr. de madera de desmontaje, prefiero apreciar su "entusiasmo ilimitado" y reconocer sus deficiencias. Sus películas son divertidas, pero su historia personal es un dolor con dolor. Esperaba, y estaba encantado de encontrar, que esta película se tratara de entender su vida turbulenta, en lugar de simplemente aplazándolo con elogios póstumos. De principio a fin, esta película evoluciona desde un documental a una mitología, dejando al elenco y el espectador inesperadamente conectado entre sí y a Ed Madera Jr. Lo que obtenemos son personas que conocieron a Ed Wood, la mejor que habló de todas las perspectivas, Positivo y negativo, y mostrándonos su personaje tanto como el Ed. Conseguimos una visión de la vida personal y profesional de Ed: de sus romances, a su bebida, a su sexualidad, a sus amigos, a sus enemigos, a sus enemigos, e incluso a su cinematográfica. La película en sí se dispara en una forma de bajo presupuesto que parece Hecho por respeto a Ed, como si el uso de las técnicas de la mayoría de las películas lanzadas de la mayoría de 1996 sería irrespetuosa (algo así como usar un traje más bonito que el presidente). El diseñador establecido utiliza un sentido del humor y también una gran cantidad de información al igualar a cada miembro del reparto con su fondo. Los fanáticos estarán encantados de escuchar el testimonio personal con respecto a las controversias de la madera de ED, y los nuevos Comers se sorprenderán de que este hombre fuera real. El DVD está lleno de gemas imposibles de encontrar gemas ("encrucijadas de Lorado" y galerías de fotos), pero el verdadero tesoro de esta película es la historia sorprendentemente atractiva e interconectada. La madera tenía la costumbre de definir a las personas a través de su asociación (por Mejor o peor), hasta el punto en que una mujer disminuirá en la historia como "propietario de la piscina" por una vez, dejándolo bautizar a sus amigos en su piscina. Esta habilidad para definir el legado de una persona se produce universalmente, ya que el efecto más asombroso de la película es no solo dar una idea bien redondeada del hombre que fue Ed Wood Jr., sino también para dar una visión integral de la comunidad que él creado. De alguna manera, sin tener más que tenga más que un miembro del reparto que se haya entrevistado en la pantalla a la vez, la conexión que Ed Madera creada entre las diversas personas de su vida se aclara, y el espectador se queda con gran sentido de participación. Incluso el título insinúa El género de horror de la lista de B, pero al final, vemos que incluso esta es una bondad. Lo que comienza como historias no relacionadas por las personas al azar termina con la conclusión de que todo el elenco se tejerá para siempre en un tejido de manera impredecible que la historia traerá a la unidad inquietante con la leyenda de la madera. En muchos aspectos, una contradicción viva, Ed Wood Jr. no pudo ser condensado a un solo punto de vista. Este esfuerzo de colaboración es el más cercano a conocerlo que podemos obtener. Ser en sí misma una yuxtaposición de temas, es a la vez respetuoso, provocativo, reflexivo, agarre, divertido, triste, amable y satisfactorio.