Casi estalligo en lágrimas viendo esta película. No de la risa sino de los recuerdos de una gran película de Rodney Dangerfield. CandyShack fue su primera y robó la película, el dinero fácil lo tenía en su mejor momento, y regresó a la escuela es, con mucho, una obra maestra clásica de un 80. Luego hubo ladybugs y eso es cuando comenzó a mostrar. Poor Rodney se estaba haciendo viejo (conozca a Wally Sparks fue un ligero paso hacia arriba de las mariquitas, pero sin decir mucho). En mis 5 esposas, Rodney juega a Monte (un nombre que debe amar, ya que fue su nombre en fácil dinero) un rico (no es él siempre), chico que ama a las mujeres y se casa como no es nada. Bueno, ahora hereda un gran pedazo de tierra y, dado que la tierra fue dirigida por el Amish, herede a 5 esposas. Esto suena como una gran idea para una película de Dangerfield. El problema lo es todo. El guión es tan pobre que Rodney parece estar diciendo sus solos forros a la cámara y todos los personajes laterales no tienen nada que ver. La película parece que se disparó en video con algunas secuencias de trucos realmente pobres que, obviamente, no son Rodney. Andrew Dice Clay interpreta a un gángster que parece que se está muriendo para decir la palabra F (que debería desde que la película está calificada, pero juega como si fuera PG) y Jerry Stiller tiene un buen camafeo de 2 minutos. No me malinterpretes, a veces me reí de unos pocos de bromas de Rodney, pero el pobre hombre está haciendo demasiado viejo y demasiado lento. Podemos ver sus chistes que vienen de millas. Y la película se vuelve demasiado PC, que gracias a los horribles años de la década de 1990, los años 70 y 80's Rodney simplemente no funcionan.