Mike Brady (Michael Garfield que tenía una parte minúscula en el clásico "The Warriors") es la primera persona en la comunidad para darse cuenta de que hay babosas asesinas en su pequeña ciudad. No solo las babosas, la mente, sino que el asesino carnívoro más grande, entonces es normal, mutado por las babosas de desechos tóxicos (que todavía solo van tan rápido como una babosa normal, lo que no es tan aterrador, pero digress). Nadie lo creerá al principio, pero lo harán. Oh, sí, ellos will.Ok, las babosas asesinas están justo por encima de los perezosos psicóticos y justo debajo de Johnathon Winters como el bebé de Mork en el factor de cruce. Así que el absurdo de todo es bastante evidente de la oportunidad. El Flick es divertido un poco y es de la 'tan mala que es buena' Variedad. Aprecio que explicaron que esto era babosas: la película en oposición a las babosas: el juego de los niños o las babosas: la otra carne blanca. Probablemente no sea digno de verlo más de una vez y, sin demora, excepto para jugar un juego de trivialidad bastante oscuro. El director Juan Piqueder Simón es más conocido por sus películas anteriores "Pod People" (que MST3K se burla merecidamente) y "Pisos" (que es posiblemente la película más mala que haya hecho) Oye Candy: Kari Rose muestra T & A My Grado: D + DVD Extras: Simplemente un remolque teatral para esta película.