Fui a verlo con la esperanza de que un buen pase de entretenimiento de Alice Fashed.Aparte de que tenga una buena calidad de cine, teniendo en cuenta que había estado observando películas granadas durante todo el día, no había nada bueno con esa película. Mató 42. ¿Por qué estaban Twedele Dee y Dum jugando por Mudler y Scully? Serisouy, que puede responder eso¿Para mí? ¿Quién puede responder algo horrible acerca de esta película para mí? Estoy de acuerdo con quien dijera que era solo una gran broma dentro del personal. Eso es todo lo que parecía ser. Poor. Sr.Carroll. "Lamento haberlo hecho.Eso a sus maravillosos cuentos.