Esta es la última película de Kung Fu! Esta es la única película de Kung Fu! ¡Esta es la única película de Kung Fu que he visto! ¡Estoy dando demasiado crédito a esta película! Mi mejor adivina por la razón de hacer esta película es que alguien quería mostrar las habilidades de las artes marciales de otra persona, pero se dio cuenta de que no puedes simplemente filmar a un chico pelear a otro chico y hacer que la gente lo vea, por lo que puso una historia detrás de la Luchando ... y la gente todavía no lo miró. Esta línea de historia de la película fue la piel de cebolla delgada. Esa actuación fue tonta y estereotipada de cualquier película de kung fu. El doblaje fue literalmente lo peor que he escuchado. Parecía que si tuvieras un pequeño papel en esta película, como el gordo o los dos chicos que intentaban atrapar al personaje principal con una red, no importaba quién hizo tu voz. Podría haber sido un disléxico con un tartamudez. Y nadie hubiera dicho nada. Pero al lado de todo esto, la película se compensa con las escenas de lucha un tanto increíbles. Las escenas de lucha fueron definitivamente de qué se trataba esta película. ¡Pero las instigaciones de las peleas fueron totalmente absurdas! En la mayoría de todos los casos, un chico sale de la hierba alta, o mira al personaje principal desde la distancia, y luego lo ataca. Pero una vez que comenzó la lucha, las cosas se equilibran. Sin embargo, solo había dos cosas que realmente obstaculizaban la lucha. Los constantes "wooshing" constan efectos de sonido que se agregaron a cada columpio de un puño o pie o espada, y la edición deficiente que hizo del 25 por ciento de los luchadores muy nerviosos y entrecortados. Alguien estaría en medio de un volteo posterior y, de repente, estaría pateado de repente, y luego volvería al instante en los pies bloqueando un golpe. Pero mientras que la edición de corte y pasta fue más molestia que cualquier otra cosa, realmente no afectó la película general. En el final, esta no fue una gran película, pero no esperaba una gran película. Una gran película no es algo que debe esperar cuando vea una cubierta de caja como esta película. Todo lo que vi esta película, como era una forma de pasar una hora y media de aburrimiento. Rara vez digo eso, pero esto fue solo una de esas películas en las que no tienes uso práctico, por lo que lo ves cuando tengas algo de tiempo libre. ¡Disfruta de la película si decides verlo! Buen día caballeros.-Scott-