Después de una escena de sexo frío, entre Andy y Gina, en América del Sur, sabemos que Andy es un gerente de nómina que se encuentra en una situación económica difícil, donde necesita mucho dinero extra ... También descubrimos que ha estado robando de su trabajo y Usando el dinero a sus hábitos de drogas ... Él también está intentando mantenerse al día con su esposa, que podría estar teniendo un asunto ... para resolver todos sus problemas, persuade a su hermano, un perdedor agradable, para unirse a él en un plan para robar sus propios padres. Pequeña tienda ... sus padres están felizmente casados ​​y propietarios de una joyería situados en el condado de Westchester de Nueva York ... Sesenta mil dólares es todo lo que necesitarán para sacar su vida de la desesperación ... Tres personajes principales son importantes en esta película ... primero los dos hermanos ... cada uno de ellos Es un individuo complejo, amenazado con múltiples motivaciones, y se hundió en dudas y decepciones ... los dos son personajes desesperados, financieramente y emocionalmente ... Andy es egoísta ... Él siente que nunca ha tenido el El amor de su padre ... Él es la influencia corrupta, convirtiendo a su hermano en un agresor, y su hermosa mujer en una adúltera ... Hank es un títere demasiado débil para resistir los deseos de su hermano ... su ex esposa es una de las razones por las que debe dinero. Sus cientos en manutención de niños .... Anhela recuperar la confianza que una vez tuvo con su padre ... el tercer personaje es su padre cansado y deplorable, Charles Hanson (Albert Finney), especialmente en las escenas trimicticas inquietantes ... Le informarles más sobre los detalles podría disminuir el impacto de la película y, por lo tanto, El entretenimiento ... El rendimiento de Tomei transmite una gran profundidad y emoción incluso con su mirada, su toque, su movimiento particular ... la dirección de Lumet es firme, fresca y brutal.