No entendí lo que significaba esa línea ... lo hago ahora.Realmente no quería ver el baile sucio tampoco.Lo había alquilado, pero nunca lo vi, y hoy lo hice.Y pensé que era una gran película muy divertida que te hace querer levantarte y bailar.Muy bien, era cursi a veces ... pero sigue siendo una gran película.No puedo creer que Jennifer Gray haya 27 en esta película, mi amigo y yo pensamos que se veía alrededor de 18 o 19 a 20 a 20 como máximo.Supongo que esto se atribuye a su talento actuando.Y ella realmente se veía incómoda a veces.Patrick Swayze también es muy bueno, pero puedes decir que está en sus treinta años y parece un poco viejo.Sin embargo, todavía muy bueno.Me encantan las canciones de los años 80, así que realmente golpeó un acorde conmigo, y la historia de amor (sí, soy romántica), estaba tan maravillosamente hecho.Disfruté mucho esta película.¡Superó mis expectativas!