Una película verdaderamente aterradora. Pasando a través de los rants de Curmudgeon James Kunstler me llevó a registros web recientemente formados como la vida después del accidente petrolero (Latoc), el boletín de energía y el tambor de aceite, y los datos detrás de la teoría del pico de Hubbert. Como esta película, Latoc y Kunstler pintan una imagen sombría de morir o morir. Espero que sean prematuros, pero a mediados de 2005, el aumento de los precios de la gasolina, el aumento de los precios del petróleo, la voluntad de Chevron se unirá a la campaña de los EE. UU., BP se volvió más allá del petróleo e incluso T Boone Pickens prestar credibilidad a la idea de que estamos en o cerca de un pico de Producción de petróleo. Después de una copiosa investigación de datos limitados, el banquero de inversión de petróleo Matt Simmons ha sugerido que los Saudíes ya no pueden poder aumentar la producción en sus inmensos campos, sino en el envejecimiento. Ante el aumento de la demanda (principalmente de los Estados Unidos y China), los saudíes no han respondido con una producción más alta, a pesar de las garantías anteriores. La producción mundial declarada de 2000 y 2004 indica que la luz, el crudo dulce, de hecho, lo ha alcanzado su punto máximo. Lo que significa que el refinado se volverá más costoso. La película parece dirigida a los baby boomers, pero los más jóvenes, nuestros hijos, también deben comprender las implicaciones de un futuro agotado por la energía.