Hay numerosas películas relacionadas con WW2, pero la Noche de la Madre es bastante distintiva entre ellos: en esta película, nos presentamos a Howard Campbell (Nolte), un estadounidense que vive en Berlín y se casó con un alemán, Helga Noth (Lee), quien decide Para aceptar el papel de un espía: más específicamente, un agente de la CIA Major Wirtanen (Goodman) recluta Campbell que se convierte en un propagandista nazi con el fin de ingresar a los ecos más altos del régimen de Hitler. Sin embargo, el acuerdo es que el gobierno de los Estados Unidos nunca reconocerá el papel de Campbell en la guerra por razones de seguridad nacional, y por lo que Campbell se convierte en una figura odiada en los EE. UU. Después de la guerra, trata de ocultar su identidad, pero el pasado regresa y lo persigue. Su único "amigo" es Wirtanen, pero incluso él no puede hacer mucho por la avalancha de los acontecimientos que caen sobre el pobre Campbell ... La historia está profundamente conmovedora, mientras observamos la tragedia de Campbell, aunque un gran patriota, es tratado por desdén. por todos los que lo rodean. No solo eso, sino que también se da cuenta gradualmente de que incluso las personas que están más cerca de él, tienen muchos secretos propios. Vonnegut nos proporciona un ambiente en movimiento, con la desesperación de Campbell, construyendo y casi ahogando al espectador.Nolte juega el papel de su vida, en mi opinión; Es incluso mejor que en la "aflicción", aunque en ambos roles juega a figuras trágicas que están destinadas a la autodestrucción. Sheryl Lee también es excelente, y se puede decir lo mismo de todo el reparto en general. No he leído el libro, por lo que no puedo evaluar cómo la película se compara con ella. En cualquier caso, esto es algo de ninguna importancia aquí: mi crítica está sobre la película per se, y la película merece de todo corazón un 9/10.