No entiendo por qué hacer remakes se ha convertido en la tendencia. Cada remake que he visto es horrible, y esto no es una excepción. Si alguno de ustedes ha visto la cita de Ben Jones, que es un pedazo de basura "Sleazy", tiene bastante razón. Por qué llevarían un maravilloso programa de televisión, que me encantó, nunca se ha perdido un episodio, y las estaciones 1-4 en DVD, y lo arruiné, nunca lo sabré. El programa de televisión era un espectáculo familiar, y aunque Daisy tiene el cuerpo, estaba realmente alarde, o incluso se abordó en el programa, salvó los atuendos. Un espectáculo familiar se ha convertido en un pedazo sucio de basura, y no recomendaría a nadie ir a verlo. Otra cosa que no me gustó fue que John Schneider y Tom Wopat sean excelentes actores (junto con el resto del reparto original), y también son extremadamente lindos. El nuevo Bo y Luke ni siquiera son un poco lindos. Ese fue uno de los cajones para el espectáculo. El casting es terrible. Podrían tener al menos una morena para Daisy. Yo no creo que Burt Reynolds sea un jefe calificado, tampoco. Todos los demás papel que ha jugado es totalmente opuesto a este papel. El único papel que echó a medio camino es Willie Nelson como tío Jesse, pero aún así es una comparación. Denver Pyle es un actor propio, y eso lo hizo perfecto para el papel. Creo que el casting es horrible, la historia es horrible, y en general arruinó un espectáculo maravilloso y lo convirtió en una película sucia y terrible. No recomendaría a nadie ir a verlo. Solo lo vio por curiosidad, además de que había un boleto gratuito en la temporada 4 DVD. Nunca hubiera pagado para ver esta película, pero era gratis. No pagues para ver esta película.