Amy Poehler y Rachel Dratch se encuentran entre las mujeres más divertidas para haber estado en "Saturday Night Live". Es desafortunado que ellos, junto con Tina Fey y Maya Rudolph, estuvieran en SNL durante el tramo más largo de la escritura y la creación de bocetos sin gracia (alrededor de 2002-2006). Aún así, estas dos mujeres saben especialmente lo que es gracioso, y saben cómo escribir una película divertida. Aviso en los créditos de esta película que Dratch and Director Ryan Shiraki escribió la historia de "Desglose de primavera", pero quien escribió el Guión real, que consiste en un diálogo y todo el importante material de relleno en blanco que hace una historia en una película multidimensional? Sí, solo Shiraki. Solo un tipo escribió el diálogo para esta película, y ninguna mujer aparentemente escribió el guión con él. El resultado es una película de Bonita Cliché Spring Break que no es tanta falsificar las vacaciones falsas tanto como lo explotan igualmente, ya que MTV hace cada año. Si Dratch, Poehler, e incluso la co-estrella Parker Posey podría haber contribuido con su escritura a mano. Para el guión, habría sido mucho menos cliché. La premisa es original, teniendo cerca de tres mujeres treinta y algo que eran impopulares en la escuela secundaria (y, aparentemente, una universidad, también) que nunca tuvieron el divertido viaje de vacaciones de primavera que supuestamente soñaban. Yo digo "supuestamente" porque nunca sabes lo divertido de estos personajes. Entraron en los espectáculos de talento en el pasado, donde cantan himnos rancios a la mujer, como "colores verdaderos", y pasan sus noches juntos, sosteniendo que se hacen las fiestas de su propia pizza. Aunque ninguno de ellos es especialmente poco atractivo, el mundo exterior parece tratarlos como son. Hay una escena donde un estudiante ciego de Poehler (interpretado por el verdadero esposo de la vida de Poehler, Arnett) le pide una cita, solo para tocar su rostro e inmediatamente cambiar de opinión. Si se supone que el personaje de Poehler es poco atractivo, obviamente contratan la actriz incorrecta. La película continúa mostrando prometedor, aunque tenemos nuestras dudas sobre los personajes principales, cuando el jefe de Posey, el senador de Texas 'Kay Bee' Hartmann (Jane Lynch, divertido Como siempre) contrata a Posey para vigilar su impopular hija de la edad universitaria (Amber Tamblyn, jugando a otra mujer que es atractiva en la vida real, pero no a los ojos de ningún personaje en esta película) mientras va a una playa de Laguna. Lugar para las vacaciones de primavera. Poehler y Dratch vienen, se incrementan a regañadientes, la fiesta, como si aparentemente deberían tener cuando estaban en la universidad, y luego viene el último enfrentamiento con las perras de Sorority Lody de Sophie Monk.Sophie Monk es una mujer increíblemente atractiva que tiene un cuerpo. Tanto las mujeres como los hombres matarían a tener por diferentes razones. Desafortunadamente, su carrera de películas está fuera de un comienzo aproximado con la abominablemente un desenlace "Película de fecha" (2006) y el "clic" decepcionante (2006). Aquí, ella interpreta a Southern Belle, aunque su voz suena como si estallara la caja de voz de Delta Burke. Ella lo jala un poco demasiado, esforzándose demasiado para jugar a una perra que se desprende tanto como una caricatura de niños universitarios mimados como el resto de los extras ". La desglose de primavera" se liberó directamente a DVD a pesar de la potencia de las estrellas. de Amy Poehler, pero con razón, así que porque la historia es demasiado cliché. También puede haber sido llamado "Desglose de la primavera de National Lampoon", y la revista probablemente no habría demandado por la infracción de la marca comercial debido a la publicidad gratuita. Si el director Shiraki le había dado al menos a una mujer el aporte creativo, especialmente a Rachel Dratch, esta película hubiera sido excelente y no fue tan importante como el molino como las comedias de la Fraternidad que hemos visto antes. Sé que Dratch se encontrará con otro concepto divertido, y con suerte se le permitirá llenar el resto del guión. Ella es lo suficientemente divertida, y ella se merece mejor que esta comedia medio horneada que aceptaría el hermano de Stiffler con los brazos abiertos.