Esta película podría hacerte cooooo.La película valió la pena el viaje oscuro a la ciudad.Betty (Renee Zellweger) es el único grupo de jabón "aceptable" solitario.Su personaje es tan encantador y tan convincente que te encuentras de perdón sobre ella, por ser tan goof.Incluso podría permitirme perderme en la adorable fantasía de Bettys, si no estuviera por el hecho de que el verdadero nombre del Dr. Ravell es George ... y hablar del diablo;"Buscador", Greg Kinnear, llena su papel muy bien.Mientras que Charlie (Morgan Freeman) te hace desear su deseo de hacerse realidad, Wesley (Chris Rock) te hace querer atarlo a una silla.Y Rosa (Tia Texada) te lleva de vuelta a las luminosas amistades de la escuela de calificaciones.El Sheriff te anima a alimentarlo a los donas y pierde su nombre.El resto del elenco encaja bien.Nunca uno para hacer la misma película dos veces, la enfermera Betty es la excepción.Uno de estos largos, fríos, que necesitan sonreír sobre algo de día de invierno.