La mejor manera de divertirse en esta película es contar cuántos clichés se está rehabilitando. Gangsters chinos gruñidos. Una vicepresidenta femenina. Un conducto del ventilador que sucede lo suficiente como para adaptarse a un gran varón caucásico. Disparando a través de la pared para matar al chico malo. Una situación en la que necesitas apagar a algunas personas inocentes para prevenir a Armagedón. Escenas del Día de la Independencia donde se saña algunos puntos de referencia memorables en una bola de fuego. El vicepresidente en una bonita sala bien iluminada rodeada de subordinados, mientras que el primer ministro chino prácticamente solo en una habitación oscura con un poco de tenue luz brillaba, gruñendo tan viciosamente como los pandilleros delitos. Un héroe solitario dejó solo en un barco (edificio, avión, lo que sea) causando estragos en malos chicos con grandes armas automáticas. Etc., etc., etc., etc. La segunda mejor manera es contar cuántos cereos necesita para poner después del decimal para medir con precisión la probabilidad del escenario de la película. Conté hasta 45. Un presidente aceptó una reunión a bordo de un barco privado. El orden increíblemente no exagerado de la caja Nuke. La parte donde los chinos decidieron jugar. Etc., etc. El hombre es más probable que caiga en el sol que para que suceda esta película. Admito que la película fue interesante hasta el punto de que los malvados mafiosos taiwaneses secuestraron al presidente. Luego se pateó el aburrimiento. La suspensión de la incredulidad cesó, y comencé a pensar la diversión que habría torturando esta película ...