No estaba del todo seguro de qué esperar de una comedia, drama, fantasía, género de ciencia ficción, pero, dado los actores involucrados, pensé que le daría un giro. El tono de la película se sintió incómodo, pasando por parches de cada uno de los géneros, pero nunca se sentía equilibrado, así que finalmente me di por vencido, y me concentré en la cinematografía y las actuaciones individuales, que pensé que era bueno en general, considerando a cada personaje. Tenía poca profundidad debido a la naturaleza de la historia (no le dará nada aquí). Tengo que decir que se sintió mucho más tiempo que su tiempo de ejecución de 96 minutos, y no de buena manera. Al final, estaba buscando un cierre, cierta medida de satisfacción, pero no resultó ser la pieza inteligente o ingeniosa que había esperado que fuera. Creo que Tony pensó erróneamente lo que hizo al final de la película nos dio eso ... pero era un trágico error tratar de validar los 95 minutos anteriores con la conclusión mal concebida. En última instancia, me siento engañado. IMO Hubiera sido mejor dejarlo reposar sin el "final" como una obra de arte ... solo. O ... puedo haber perdido el punto completamente :)