Como con cualquier género de película, hay buenas películas de gángsters y hay películas malas de gángsters. Si me pidiste que nombrara una buena película de gángsters, tendría docenas para elegir. Si me pidiste que nombrara una mala película de gángster, probablemente la primera para aparecer en mi mente es una que aún me tiene en una especie de depresión de decepción por una semana desde que vi la película por primera vez y le prometo, la última vez. Esa película es "el general", no relacionada con la película silenciosa de 1926 del mismo nombre. Esta es una épica de gángster muy seca y muy lenta que plantea preguntas sobre la historia (es más de fácil seguir), pero sobre por qué los cineastas optaron por hacer de esto en absoluto endevino. Como "Goodfellas" (1990) y "Gángster americano". (2007) -Two Películas de mafia superiores: "El general" se basa en personas reales y eventos verdaderos. La película gira en torno a un criminal irlandés llamado Martin Cahill (Brendan Gleeson) que comenzó su larga cadena de delitos que robaba comida como adolescente y luego se avanzaba para robar museos y casas como adulto. Mientras tanto, la policía liderada por un inspector llamado Kenny (Jon Voight) intenta desesperadamente y vigorosamente para demostrar solo uno de sus delitos y convicto (o matar) a él. Perspectivamente porque es una película en la misma categoría que los maravillosos "Goodfellas" (1990 ) Y las dos primeras películas de "padrino", esperaba demasiado de "el general". Pero eso puede ser demasiado fácil en ello. Esto habría sido una mala película si no hubiera visto las obras maestras mencionadas anteriormente antes de ser inundadas por el aburrimiento en este ovenciario y su tiempo de funcionamiento demasiado estirado de gritando malas escenas. Empecemos a golpear la película simplemente mirando el estilo en el que se presenta. Por alguna razón, el director John Boorman y el cinematógrafo Seamus Dassy seleccionados para filmar esta película en blanco y negro, mientras que su estilo y presentación son claramente los elementos que pertenecen a una película de colores de pleno derecho. Ahora no tengo nada en contra de las imágenes b / w, ni siquiera las hechas en los tiempos modernos. "La lista de Schindler" (1993) fue más del noventa por ciento filmada en blanco y negro y es una obra maestra. "El general", hecho solo cinco años después de "la lista de Schindler" no lo es. La cinematografía también está demasiado obsesionada con las llaves de alto iluminación que parecen distraer y le dan a la película una calidad muy divertida que encontré simplemente molesto. Obviamente, los cineastas obtuvieron el estilo documental de un realista, como "la lista de Schindler", pero fallan al hacer que parezca demasiado como un documental y al mismo tiempo, demasiado, demasiado como una imagen de movimiento de estilo clásico. Actuaciones en la gama de películas de Passable a Poor. Brendan Gleeson y Jon Voight dieron un entusiasmo decente por sus papeles, pero me pareció a veces que incluso se estaban escindiendo el horrible guión del que estaban citando. El diseño de sonido también es muy primitivo, probablemente en un intento de darle un llamamiento del crimen-noir de los años 40, pero eso también falla, ya que nuevamente, se ha hecho demasiado como una imagen contemporánea y parece muy fuera de lugar. Pero, pero lo peor que ocurre. Es que no hay un personaje, ni un personaje en la película que sentí ninguna emoción u opinión. De hecho, por cada momento de cada escena, el único pensamiento que pasaba por mi cabeza estaba "bien ... ¿Y qué?" Momentos que en una película mejor pueden ser tan impactantes o espantosos, solo son aburridos y consumen mucho tiempo. No simpatizó ni odiaba al personaje de Brendan Gleeson porque la forma en que se escribe el personaje de Cahill es simplemente plano y aburrido. Gleeson solo juega el criminal común y no golpea con el impacto que obviamente lo hizo el verdadero Martin Cahill. Si un personaje es asesinado (como siempre están en películas de gángsters), no sentimos nada. Sin remordimiento, sin alivio, ni sorpresa, nada. Solo decimos "¿Y qué?" Y eso es todo lo que hice durante todo el tiempo de carrera de esta película criminal muy débil, muy mala.