Slackers es solo otra película adolescente que realmente vale la pena. Dave (Devon Sawa), Sam (Jason Segel) y Jeff (Michael C. Maronna) están a punto de graduarse de la Universidad de Holden con honores en mentira, trampa y esquema. Los tres compañeros de habitación se habrán emocionado con orgullo los últimos cuatro años de universidad y ahora, durante los exámenes finales, estos grandes hombres en el campus están a punto de ser arrestados por el tipo más improbable en la escuela. La parcela es muy estúpida y no hay ninguna razón por la que vea esto a menos que esté buscando apagarte el cerebro por un rato. Slackers es solo una película adolescente predecible que realmente no agrega nada nuevo en el género. La comedia en Slackers es golpeada o falla, pero no hay un verdadero momento divertido o original en la película. Es realmente solo una colección de gags y algunos son bastante graciosos. Aunque por cada broma que funciona, hay al menos ocho más que no. El guión está lleno de chistes de pene y pecho que algunos estudiantes de secundaria y universidad pueden disfrutar. Incluso si lo hacen, probablemente no recordarán esta película después de un tiempo, ya que no es una comedia muy memorable. Jason Schwartzman juega a Freaky Ethan y, después de aparecer, en algunas buenas comedias, él tiene bastante bajo. Jaime King y Devon Sawa son las otras estrellas principales, pero hacen un trabajo bastante pobre en esta película. Esto está dirigido por Dewey Nicks y esta es su primera película, por lo que no puedes culparlo demasiado. Sin embargo, el personaje más divertido fue probablemente Laura Prepon, ella no está en la película mucho. La película es muy corta a solo 86 minutos de duración, sin embargo, eso puede ser demasiado largo para algunas personas que realmente no les gusta este tipo de humor. Slackers no es la peor película de 2002, pero ciertamente está por debajo del promedio. En comparación con otras películas en el género, es mucho mejor, como no otra película de adolescentes, Pie americano y sus secuelas, Movie 1 & 2, etc., así que, a menos que hayas visto la mayoría de ellos y estás buscando algo nuevo. Luego, Slackers podría adaptarse a esa factura, pero es mejor si solo ves algo más. Calificación 4.3 / 10 A por debajo de la comedia adolescente promedio que vale la pena saltarse.