Afortunadamente, no necesitas un montón de "libro que se aprueba" para entender dónde va esta cosa ... Obviamente, una fila de pobreza en efectivo en el gran éxito de Universal, el hombre lobo (que se hizo solo un año antes), esto encuentra el siempre. -Watsable George Zucco en otro de sus roles patentados "MAD DOCTOR" como científico brillante, venganza, Lorenzo Cameron. Cameron, quien ha establecido una tienda en lo profundo de las tierras de pantano de lo que supongo es el Louisiana Bayou, está planeando vengarse contra cuatro de sus antiguos compañeros que lo humillaban y lo obligaron a renunciar a su trabajo anterior. Ya ves, se burlaron de sus afirmaciones de poder mezclar a Hombre con Bestia para crear un ejército imparable de criaturas de Wolfman que serían útiles durante la guerra. Afortunadamente, Cameron ha encontrado la prueba ideal para las inyecciones de sangre de Wolf, un ingenio de Hulking, como un niño, llamado Petro (Glenn Strange). Petro es bastante despistado en cuanto a lo que está pasando, no hace demasiadas preguntas y deja que el DOT le atraiga a una mesa y lo derribe con lo que suceda en su jeringa. Esto resulta en un cambio de lapso de tiempo del hombre que se convierte en un hombre lobo. Cameron lo dejó salir de la mansión usando un pasaje secreto, por lo que básicamente obtuviste un chico grande (extraño 6'5 ") vestido con monos con una barba tupida, patas peludas y un conjunto de dientes de plástico de gran tamaño, corriendo en El bosque la mayor parte del tiempo. Después de que un testigo ocular ve a la bestia y se mata a una niña, los lugareños agarran sus rifles y organizan una pandilla para cazarlo. Dr. Cameron, que puede controlar a la bestia con un látigo y también tiene Un práctico antídoto para revertir el efecto, también arrastra a Petro a la gran ciudad para tratar de localizar a los profesores que habían burlado de sus teorías originales y destruyeron su reputación en el proceso. También colgando alrededor de la casa es la hija de Cameron Lenora ( ANNE NAGEL), así como el novio reportero NOSY de Lenora (Johnny Downs), cuya primera inclinación es que están tratando con una criatura prehistórica de caminata vertical (!) Aunque una película de PRC típicamente chintzy de muchas maneras, con conjuntos incompresivos, Cinematografía y maquillaje, como así como un elenco de apoyo bastante insípido, sigue vigilable gracias a la histriónica de la estrella George Zucco. No tengo ni idea de por qué las abajo recibieron la facturación superior; Muestra media hora y realmente no tiene mucho que hacer, ni es tan impresionante hacerlo. Este es el show de Zucco todo el camino y es un gran desplazamiento y aliro, hablando con sí mismo mientras fantasea de que está hablando con sus compañeros ("¡No estoy interesado en tus buzos imbecílicos!") Y se deslizan temporalmente dentro y fuera de la cordura. Strange parece haber modelado su desempeño como el hilarantemente ingenuo y conversación lento, de golpe de golpe semi-retraso en toda la obra de Lon Chaney Jr., desde su turno como Lenny en ratones y hombres, a su desempeño como el hombre lobo antes mencionado. En cualquier caso, extraño y Zucco hacen un trabajo bastante bueno jugando entre sí. Mi parte favorita es cuando Zucco lo llama su "conejillo de indias" frente a un colega, mientras que Petro solo se sienta, sonríe y mirando a un palo. Algunas de las escenas de niebla de pantano también son bastante atmosféricas.