Luna niño fue una de las películas más simbólicas que he visto. Lo que realmente me gustó fue la ilustración de la inmoralidad / mortalidad, y los obstáculos y las guías a través de la vida. La película muestra una gran cantidad de kei de vampiros que tiene el poder de la inmoralidad y las ventajas. Ya sea que si está teniendo habilidades sobrenaturales o vida eterna, estas son lo que los humanos generalmente desean. Luna Niño muestra el dolor y las desventajas de ser inmortal, ya que los sentimientos hacia la pérdida afectan a casi todos los personajes, especialmente para los personajes principales SHO y KEI. El significado del título 'Moon Niño' revela a medida que la película se acerca al final, donde muestra claramente que todos son una luna que brilla la forma de otras personas, dando orientación. Soy la personalidad, como la moral, la película representada. Las debilidades de la película se encuentran en algunas partes de las actuaciones y efectos especiales, ya que hizo que la película sea menos auténtica. La escena donde el personaje Toshi muere podría haber sido más poderoso y realista si se pusieron más emociones auténticas en la actuación. Algunas escenas con efectos especiales como los disparos de armas también podrían haber sido más auténticos sin hacer que parezca demasiado como un videojuego de acción. Las chispas que salieron de las armas parecían demasiado falsas y creo que podría haber sido eliminado o fijo. Sin embargo, creo que la luna, el niño debe ser una película, todos deben considerar observar. Las ideas y las imágenes simbólicas se las arreglan la película sería fácilmente aceptada por todos y pueden interesar a muchos espectadores. Es una película bastante reflexiva y también entretiene a ver.