Lo primero que se reúne cuando estudias el fascismo es el ostracismo: porque esta "filosofía" es una falsa, es necesario usar los chivos expiatorios para evaluar la película "Pensamiento" .tore Scola, probablemente su obra maestra, se centra en los marginados, los chivos expiatorios. Del régimen. Del evento histórico (Alianza de Hitler y Mussolini), veremos casi nada: algunas marezas militares, algunas guirnaldas, algunas voces dispersas. Los dos héroes no están invitados a la fiesta de la virilidad. "El genio es esencialmente masculino": esta es la regla de oro Antonietta (un Sophia Loren nunca mejor) bordado en su cojín; Antonietta, cuyo mundo equivale a su cocina, cuyo orgullo es sus descendientes. ¿Es el comienzo de la película, es una víctima? de este mundo de Hypermacho, pero ella no se da cuenta. Ella cree que debería ser feliz. Gabriel, por el contrario, es políticamente consciente, sabe sobre el cáncer que está destruyendo inexorablemente su país. Pero como un hombre gay, no es un hombre gay. Una parte más larga de ella, está a punto de ser arrestado. Forjando todo lo que se interpone entre ellos, se dan cuenta de lo que tienen en común y hacen el amor. Este es un acto de rebelión, especialmente para Antonietta, cuya ética debería prohibir tal cosa. Becoming Una adúltera en una tierra donde la política y la religión se combinan para reprimir a las mujeres como la lleva alguna vez a algún tipo de conciencia política. Uno de los últimos tiros le muestra escuchando las noticias en la radio. Expeccione lo inesperado y quizás una doctrina que niega a los humanos. siendo su yo La personalidad de nitimenta verá que sus días están numerados.