Alguien definitivamente lo tiene para el viento y no puedo creer que lo que vi en la pantalla tiene mucho que ver con eso. Esta es una película mejor y más sólida que la mayoría de los independientes que veo durante todo el año. La cinematografía muestra un amor genuino y el dominio de la embarcación y el casting estaba bien. Me encantaría ver a más de estas personas, especialmente a Zeke Rippy.As, como la historia y el script, no estoy tan seguro de que los comentarios negativos que precedan a esta publicación se escribieron con la intención de informar a cualquier otra persona sobre la película. Las publicaciones de bashing de Nit-Pied-Pied-Piceo largas que deben haber tomado horas para componer y son los únicos comentarios que se dejan para cualquier película en este sitio por el revisor, son obvias calumnias dirigidas a los productores de la película. No sé la historia interna, pero probablemente hará una buena película. Lo que sé por estar cerca de este biz, es, producciones que intentan hacer felices a todos, por lo general, terminan siendo horrible y cuando el cineasta tiene las agallas, la conducción y el sentido común para "matar a los bebés", alguien siempre termina con sentimientos heridos. . Eso también es parte del BIZ, y una de las mejores herramientas de aprendizaje disponibles para aquellos verdaderamente dedicados a hacerlo en el negocio de la película. Por supuesto, los fracasos no tienen nada mejor que hacer que sentarse en casa y escribir reseñas falsas en Internet como una forma de vendetta contra aquellos que los rechazaron (leen: fueron honestos y veraces con ellos). Y esa es mi mejor conjetura para explicar las críticas desagradables y desagradables. En todo, ya que hay un grano de verdad detrás de todo, hay un punto a hacerse, pero estas exageraciones de los granos están tan en la parte superior que obviamente se vuelven ficticios. No es un baño de sangre strass. Si eso es lo que eres. Buscando, es más el thriller de suspenso psicológico, que normalmente no es apreciado por los denominadores comunes más bajos por ahí. La mejor manera de ver esta película es tratar de eliminar cualquier noción preconcebida, llámelo y deje que se despliegue, en serio, los personajes están definidos por sus acciones y palabras y cuando ve lo que hacen estas personas y lo que dicen, yo No creas que puedes salir con la conclusión de que estos personajes estaban mal desarrollados. Mal entendido quizás. En general, estoy de acuerdo en que esta es una película muy bien hecha, convincente. Tal vez no lo hubiera dado un 9 en circunstancias normales, pero los graves comentarios negativos realmente me atrajeron a la foto (tengo un amor secreto por un cine realmente malo). Para mí, las calificaciones menores de 5 años deben reservarse para las películas Shother, inepta, mal actuadas y estúpidamente escritas. Nada de eso se aplica aquí, es una película de calidad con un verdadero talento allí. Le di los nueve para inclinar las escamas en la dirección correcta. Mira la película y dime que estoy equivocado.