Esta podría haber sido una película realmente buena si alguien solo hubiera sabido cómo terminar la película. La historia avanzaba bien y se dirigía hacia ese punto en cada película como esta donde los personajes "grises" se vuelven "buenos" y "Malos ", los chicos obtienen sus sólo postres y * boom * ... es como si se hubieran quedado sin guión y el elenco acaba de comenzar a hacer las cosas. ¿Qué no habría sido tan malo ... si el reparto acababa de continuar con elDesarrollo de caracteres que ya habían puesto en marcha.Pero tal no es el caso y la película pronto se convierte en un desastre de goofy. El consejo es ver a esta película hasta aproximadamente los últimos 30 minutos ... y luego apagarlo.En este punto, imagine cómo cree que los próximos 30 minutos se verán en función de lo que ha visto hasta ahora. Ciérrale, el final que acumule, se verá mucho mejor que cómo termina esta película.Confía en mí en esto.