Tropezar con.Debo decir al principio que me decepcionó un poco en los primeros episodios, pero teniendo fe en el programa, y el talento incuestionable de Abe Forsythe, continué observándome.Puedo decir con seguridad ahora me alegro de haberlo hecho.La historia se desarrolló bastante bien, y todos los personajes tienen una base sólida, y la mayoría no tiene ninguna información. La única cosa que puedo fallar en esta producción es la voz algo molesta y la pronunciación que posee el personaje Lizzie. Algunas buenasLa actuación junto con una parcela estelar realmente obtiene este espectáculo sobre la línea.¡Aquí está esperando otra temporada!