En el primer viaje de Humphrey Bogart a Hollywood, obtuvo su primer papel de hombre líder en esta foto de amor. Lo primero que debes realizar es que esta película no tiene absolutamente nada que ver con el clásico amoroso de amor más tarde en la década con Charles Boyer e Irene Dunne o los dos remakes que siguieron. No es la mitad de esas películas. El hecho de que el hecho de que Bogey se encuentra en la segunda factura a Dorothy Mackaill como una heredera mimada que descubre que ha estado viviendo su extravagante estilo de vida cortesía de su mejor amigo y asesor financiero de su difunto Padre Halilton. Viene como un gran impacto para Mackaill. Considera una carrera empresarial de espectáculos como una forma de ingresos. Bogart es un piloto de pruebas que también es un ingeniero aeronáutico y está diseñando un motor de avión final y está buscando inversores. Mackaill está dispuesto a hacerlo, además, le gusta lo que ella ve en Bogey. Considerando los roles cínicos que Bogart más tarde hizo una especialidad, es un poco desconcertante para verlo como este carácter altamente moral y justo de amor en el amor. La parte no se usa bien en él. El asunto de Have es su segunda función promedio de programa B, nada terriblemente especial al respecto.