Es realmente triste ver a un director una vez, como DEODATO que ofrece un giallo de segunda clase, como este. Esta película fue tan terrible que efectivamente puso fin a su carrera de cine. La caja se encuentra, esto no es un "thriller erótico", infierno durante el tiempo de funcionamiento de 97 minutos de la película, ¡Charlotte Lewis apenas nos muestra un pezón! Pensé que se recogería una vez que se presentara a William Burger (en uno de sus últimos roles), pero su personaje es asesinado bastante abruptamente y lamentablemente. Esta película falla en casi todos los sentidos. La música de Claudio Simonetti es poco más que ruido, y la trama hizo muy poco sentido. Por alguna razón, Lewis está aterrorizado por fantasmas que atacan usando teléfonos. (?) Al final, todos los personajes parecen haber olvidado los 90 minutos anteriores del infierno que pasaron, y se rieron casualmente mientras enferman los espíritus malignos en otra persona, el ex novio de Lewis. ¿¡¿Qué?!? Esta película hizo poco por mí, además de la ira ... y me aburrió a medias hasta la muerte. Para la diversión de Deodato de los 80 genuinos, observe los bárbaros o los interceptores de Atlantis, le permiten que se pudrie en el estante de la tienda de video. ¡Argento podría hacer un mejor Giallo que esto!