Es una máquina de tiempo bien.Se ejecuta en "tiempo real" durante 96 minutos, pero se sentía como 96 años.Los primeros 20 minutos fueron absolutamente superfluos.Cantidades masivas de tiempo "muerto" en todo.¿Qué sucedió?¿Cuándo sucederá algo?¿A quién le importa?Aparentemente, la película se realizó en un presupuesto ajustado, anote para su edificación lo siguiente: Los Morlochs: Nada como ahorrar un poco de dinero al reutilizar los conjuntos y disfraces de Lord of the Anillos Parte I, ¿oye?El "tío asustadizo" a cargo de controlar los Morlochs ... la cosa más aterradora, estos muchachos podrían pensar en que alguien usaba uno de los genes Simmons: (de los besos de la banda) viejos trajes ???Hecho poco conocido: los monstruos del futuro tienen uñas perfectamente cuidadas. Tiene su dinero, ahorre su tiempo.Pasa en este.