Este es el clásico occidental.El bien, Glenn Ford, el héroe tontio, el ex soldado, el hombre que no tendría un arma otra vez.Eventualmente, tiene que levantarse el malvado barón, Edward G. Robinson, que posee la mayor parte del valle y lo quiere todo.Luego, está Barbara Stanwyck, el verdadero gobernante del roost.La esposa de Edward G. Robinson, que no permitirá que nadie se interponga en su camino, incluso haciendo que Edward G. Robinson se vea débil.Ella es tan malvada que todos los demás palidean junto a su ambición ciega y la crueldad para gobernar el valle y a todos en ella.El brillo en el ojo, mientras ve a la gente, se enfrentan a la muerte por ella, está desconcertante.Vale la pena esperar. Porque en un joven Brian Keith y algunos otros y usted tiene un drama que se encuentra por sí solo.Con los sellos necesarios, disparos, emboscas y primeros planos de vaqueros de montar duro y tiene un diablo de un occidental. Además, lo que da a otra cosa, hay suficientes giros y giros para hacer que esto no sea solo un vaquero estándar.-arriba.