He estado escuchando mucha esta nueva gripe aviar que ha matado a docenas de personas en el sudeste asiático en los últimos tres años. Aparentemente, está en el trastorno de trisbol de mutar en algo muy contagioso y millones después de que millones de personas se eliminarán en una pandemia global. Solo pensé que mencionaría esto en caso de que aún no te hubiera vuelto a escribir tu voluntad. También pensé que lo mencionaría, ya que estaba viendo algo llamado compañeros esta noche, que no se trataba de la guerra naval, pero se abre con un Escena que es una cruz entre el brote y un episodio de los X Los archivos que vi hace muchos años. Pensé que estaría viendo algo con una resonancia añadida después de escuchar las historias sobre el peligro planteado por la gripe aviar, pero después de que los portadores de apertura no impresionantes descienden en un TVM barato y alegre y como todos los demás TVM, verás que los personajes de plomo son mujeres. , uno de los cuales es una figura de autoridad bilidenta, mientras que la otra mujer principal es una madre de niños pequeños. No hace falta decir que hay una subplota de niño enfermo, lo que es irritante sobre el formato de TVM es que abruma el potencial de lo que podría haber sido una buena película si se hiciera para el cine. Hay una escena bastante sangrienta de alguien que tosía sangre en toda una cara de enfermeras y un muy impresionante caminante de Jay que se agotaba, pero estos bits se olvidan rápidamente, ya que el estado de ánimo desciende al sentimiento familiar desde esto, y casi todos los demás TVM han hecho, fue hecho para una audiencia esencialmente femenina