Tanta gran química entre Kristen Scott-Thomas y Harrison Ford, pero cada vez que la historia de su relación comenzó a recopilar un impulso, el guión cortó y trató con una sub-trama irrelevante que no hizo nada para avanzar en la historia. De hecho, las subparcelas no tenían nada que ver con la historia en absoluto. Eran como los descansos comerciales en los que viste un trailer para otra película. Los escritores (o alguien que controlaba a los escritores), obviamente, no confiaban en sí mismos para escribir de manera obligativamente sobre las relaciones y las vidas interiores de sus personajes. Parecían sentirse incómodos a menos que arrojaban algunas batallas de armas y peleas de barras. O tal vez no confían en la audiencia, prestar atención a una historia sobre una historia sobre un hombre y una mujer tratando de comprender su relación en circunstancias difíciles. Después de todo, todos sabemos lo aburrido "Casablanca". Tal vez si la relación entre Kay y los holandeses se había desarrollado más y se le había permitido jugar, los escritores habrían sabido cómo terminar la historia. Esta película es una decepción por no hacer más con sus maravillosos actores, que dieron buenas actuaciones, pero podrían haber hecho más con un mejor script.