Protagrando: Ann-Margret, Frederic Forrest, Cathryn Damon, Donald Moffat, Lonny Chapman, Patricia Smith dirigida por: John Erman "12 meses para vivir ... tan poco tiempo para planificar un futuro que no compartiría. Por el bien de ella 10 niños que debe tener éxito! "Lucile Fray (Ann-Margret), es la madre cuidadora de 10 niños pequeños. Ella es la esposa amorosa de Ivan (Frederic Forrest), un hombre casi paralizado por la artritis. Ella también está muriendo. Stricken por una enfermedad terminal, solo queda unos meses a vivir. Su esposo, atormentado por la dolorosa verdad, se convierte en la botella y, con un corazón roto, Lucile se ve obligado a aceptar que nunca podrá hacer frente a un padre solo. Y así, por el bien de los niños que ama tanto, la joven madre debe tomar una decisión agonizante. Inspirado por los eventos de la vida real, "quien amará a mis hijos" es un homenaje al coraje y la fuerza de una mujer, una historia de sacrificio y de un amor eterno de la madre moribundo. Una de las mejores películas que he visto lloró de principio a terminar.