El saxofonista Ronnie Bowers (Dick Powell) gana un contrato de estudio y va a Hollywood. Se queda en Hollywwod Hotel (por supuesto). Al mismo tiempo, la gran estrella egotística Mona Marshall (Lola Lane) tiene una rabieta y se niega a asistir al estreno de su nueva imagen. En un pánico, el estudio contrata a la parecida Virginia (Rosemary Lane) para suplantarla y hacer que Bowers la lleve al estreno que no le dice que no es Marshall. Naturalmente se enamoran. Puedes averiguar el resto de la parcela. La trama es vieja (para ponerla bien), pero Powell y Rosemary Lane hacen un par muy agradable y tenga hermosas voces de canto. El puntaje es bueno (resaltado por "Hooray para Hollywood") y el director Busby Berkeley muestra sus visuales únicos en una secuencia musical muy divertida (con Edgar Kennedy, haciendo su quemadura lenta patentada). También Glenda Farrell tiene algunos bits divertidos como la hermana MONAS Jonesie. La película no es tan buena. El resto de las tazas fundidas ferozmente y la mayoría del humor no es gracioso. Lola Lane, especialmente, simplemente está intentando jugar a Mona para la comedia. También hay racismo: una criada negra estereotipada se juega para reír y hay un "humor" verdaderamente espantoso en un momento. Eso es probablemente lo que mantiene esto fuera de la televisión la mayor parte del tiempo. Me doy cuenta de que fue aceptado en ese momento, pero se trata de repugnante hoy. Todos, en todo, una película tan tan tan serios ayudados por un buen reparto y algunas grandes canciones. Le doy un 7.