Normalmente, no tengo ningún problema con una película o una historia con un final que te deja preguntando qué sucedió realmente, cuando se hace a propósito ... Pero esta película realmente se siente como si lo hicieran, pero luego se hacen los últimos 15 minutos, entoncesSe dio cuenta de que tuvieron $ 5 para terminar en ... Lo vi en tbs ... te recomiendo que tampoco gasté dinero en él.Si lo atrapas en la televisión, mira todos menos los últimos 15 minutos, luego alejándose y haz tu propio final en tu mente. Realmente, la película habría sido mejor si simplemente se habían escapado, y regresar con la Poice State.Federales solo para encontrar que la ciudad y el cementerio del cementerio se habían ido, y por todas las apariencias nunca habían estado allí ... "¡Ojalá tuviera más pulgares, así que podría darle esa película 4 pulgares abajo!"