De los muchos problemas con esta película, lo peor es la continuidad; y volver a editarlo en VHS para un canal de cable universitario hace muchos años, traté de averiguar qué salió exactamente. Lo que parece haber ocurrido es que en realidad construyeron una película mucho más larga y luego lo cortaron para la visualización teatral estándar. ¿Cuanto tiempo más? Para completar todos los orificios de la trama, como lo hemos necesitado, requeriría aproximadamente tres horas más de narrativa y desarrollo de personajes, especialmente dado que la película que tenemos es tan lenta y se toma tan en serio. Eso es asombroso; ¿Qué podrían haber estado tratando de realizar Halperins aquí? Su película anterior, "White Zombie", fue un intento exitoso de bajo presupuesto de duplicar las primeras películas de Monstruo Universal Studios (la momia, Dracula, etc.), y, como tal, se quedó bastante cerca de la mitología de Zombie que aquellos en América del Norte sabrían Desde las revistas populares. De los zombies, por el contrario, parece haber sido pensado como cierta alegoría para la política de la guerra moderna. Esto no solo explicaría la apertura, y el cambio del personaje de Dean Jagger en un megalómano, pero también explica por qué los zombies en realidad no hacen mucho en la película, además de pararse, parecen aterradores y esperan órdenes - ellos ' Realmente, soldados alegóricos, no a los caníbales no muertos, todos hemos venido a amar y alojarnos en las películas de Zombie. Soy el igual a cualquiera en mi disgusto por la guerra moderna y su política, pero creo que una película debe ser entretenida primero, y Sólo más tarde, tal vez, educativo. Y definitivamente, una película sobre zombis debe ser sobre zombis. Una de las películas más extrañas de la historia de Hollywood, pero no una de las que puedo recomendar, incluso para el valor histórico.