Lost son una serie de televisión extremadamente bien hecha sobre algunas personas que se pierden en una isla.Hay tantos giros y giros que realmente no puedes decidir quién es tu personaje favorito, un minuto es lo que hace algo, entonces él es más fresco, entonces ella está a punto de hacer algo así que está lo más genial, entonces se refiere el suspenso y al igual que tú.Para estallar el episodio termina y eres como NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO !!!!!!, así que tienes que esperar una semana entera también ver el siguiente episodio, pero vale la pena esperar.Suspense, acción, romance, humor, lo consiguió, además de las chicas en topless, pero eso es bueno, ya que significa que realmente se puede concentrar en la historia más y la historia es de qué se trata.Entonces, si te gusta una buena historia y, como el suspenso, este es bueno, sin embargo, 24, creo que es probablemente mejor. (También tengo una revisión sobre eso que podría comprobarlo). Daría un buen 8 de cada 10Porque es tan impredecible, nunca se sabe lo que sucederá a continuación.