Lo más triste de este "homenaje" es que casi todos los cantantes (incluida la cueva de Nick, por lo demás increíblemente talentosa) parecen haber perdido todo el punto en el que se encuentra la intensidad de Cohen: al entregar sus líneas en un equilibrio casi sin sintonía, Cohen transmite toda la extensión. de su poesía, su ironía, su humanidad, la risa y las lágrimas en todo el mundo. Para ver a algunos de estos cantantes, hacer frente a las caras que sufren enreves, lanzar sus patéticos chirridos en el esfuerzo de patente para gritar "¡Soy un cantante!" Es un verdadero dolor. Es el mismo sentimiento que muchos de ustedes probablemente habían escuchado a algunas versiones operísticas horrendas de canciones simples, como la "Imagine" de Lennon ". Nada, simplemente nada se acerca a la simplicidad y la directiva del original. Si hay una forma de arte que no necesita adornos, es el arte de Cohen. Los adornos lo echaron en la calle pareciendo la composición del sexo sin sabor a la venta. En este homenaje de Cohen, me encontré sufriendo y sufriendo a través de tributos lamentables y reinterpretaciones horribles, todas mismas que carecen de la ironía original del maestro y, si la verdad. Tenga en cuenta, varios de estos cantantes sonaban como si hubieran sido reclutados en un show de talento de asilo. Es Cohen haciendo un tributo a ellos dejándolos cantar su material, en realidad, no al revés: pueden haber sido amigos, o de su hija, podría haberse vuelto muy tiernos y de humor para un regalo. Lástima que no se quedó en la familia. Enfortunadamente, sino solo al final, el mismo Cohen realizó su majestuoso "Torre de la canción", pero incluso esa flor se echó a perder por el fondo totalmente incongruente de la U2, todos ellos que llevaban La expresión que los niños aburridos tienen cuando visitan a su pobre abuelo en el hogar de ancianos. Un show triste, realmente y más triste si realmente amas a Cohen como lo hago.