¿Qué hay que decir sobre esta película?Esta película es simplemente hermosa.Una verdadera fiesta para los ojos.De la misma manera que el juego estableció el estándar para juegos de rol en 3D hace 7 años, esta película establece el estándar para futuras películas CG.Muchos de ustedes han visto los remolques y los increíbles detalles en cada marco y déjame decirte que esta película no decepciona.En realidad, puedes ver las fibras en el chaleco de suéter de la nube. La música también es muy buena.La película contiene varias pistas reorganizadas del videojuego que los fanáticos definitivamente reconocerán y apreciarán. La principal debilidad de la película es su historia.No es exactamente una mala historia, pero esta historia está dirigida exclusivamente a las personas que han jugado el videojuego.Los primeros espectadores pueden sentirse perdidos a veces, o pueden no notar la importancia de ciertos eventos. Recomendamos esta película a todos, incluso si nunca has jugado el juego porque lo que tenemos aquí es una película especial.Míralo y disfruta del hermoso espectáculo.