Escuché por primera vez de esta película en el "Flountback Weekend" en Chicago 2007 para la "Nightmare On Elm Street". Robert Englund estaba realmente hablando de la película y fue genial en su parte de "hacha". Lo mismo se puede decir de Tony Todd. Saber que este es un director / escritor de bajo presupuesto de primera vez que ofrece tanto como el gran presupuesto y también de camafeo, "holloween" (2007), Remake / Re-Imagining.Technicamente se encuentra en un par de lugares. El ataque de cocodrilo visto fue disparado demasiado oscuro. Cuando sucedió, la cabeza oscura del cocodrilo contra la abrazadera de pantano en los pantalones negros se volvió casi invisible. La música del estado de ánimo en las escenas de pantano era demasiado alta en volumen y enlatada, como una mala comedia. Y al igual que "Holloween" (2007), alguien es lo suficientemente inteligente como para tener un arma, pero, por supuesto, disparar al asesino es solo un botón de pausa para el asesino. El final, bueno, tan pronto como vi a donde iba, sabía lo que iba a suceder, no muy original. Los puntos destacados de la película son los personajes y sus interacciones. A diferencia de "Holloween" (2007), llegamos a conocer a la gente y nos importa qué les sucedió. Ben (Joel Moore, que también es el principal de "espiral") el plomo enuldoroso y Marcus ("No otra película de adolescentes") como el mejor amigo y un hombre divertido para arraigar durante la película. Shapiro (Joel Murry "Dharra" Dharma & Greg "), Jenna (Joleigh Fioreavanti) y Misty (Mercedes McNab de" Buffy The Vampire Slayer: The Series "," Angel: The Series "y" The Addams Family ", las películas) dan una razón complicada). para mujeres en topless. El Sr. y la Sra. Permattoo interpretaron por las regulares de la televisión (Richard Riehle "Broened for Life", Patrika Darbo "paso a paso") Como la pareja más vieja que conoce, no tiene una oportunidad, incluso la guía de la guía Shawn (Parry Shen) Es un personaje carnado. Espero ver más de todos los involucrados en esta película, pero creo que jugará mejor en el video en casa que en el teatro, lo siento.