COR BEBEY.Esta película realmente me sorprendió ya que es una obra maestra de comedia.Billy Zane es impresionante como el carácter central, y todos se las arreglan para jugarlo lo suficientemente recto para que la comedia sea natural y fácil. La banda sonora es realmente buena, y las piezas de juego son una alegría para contemplar.Recomiendo que vea esta película con un montón de compañeros, algunas botellas de su licor de elección, y prepare para ser asombrado y muy entretenido. Esto continúa perfectamente de las obras maestras de Kitsch como Plan 9 del espacio exterior que está en elTrue "B" tradición de la película.Pero lo que lo hace más que ese es el calibre de las personas que participaron en la película.Ron Pearlman, por ejemplo.Todavía encuentro mi auto riendo en la escena donde Zane recuerda un conjunto de pasos sin razón aparente en un estilo casi de ballet.Todo un poco loco, y todo mejor para ello.