Una historia de amor de barrido y profundamente en movimiento que ofrece actuaciones poderosas de Ralph Fienes, Willem Defoe y Juliette Binoche.it cuenta la historia de un hombre mal quemado (Ralph Fienernes) que se retira de un conjunto de aviones durante la Segunda Guerra Mundial y le dice a su enfermera (Juliette Binoche) Su historia. Antes de la guerra, se enamoró de la hermosa Katherine Clifton (Kristen Scott Thomas), sin embargo, está casada con Jeffery Clifton (Colin Firth) y los dos comienzan un asunto apasionado y prohibido. Una muy inquietante y trágica.La historia del amor y el deseo se encuentran frente a algunas ubicaciones absolutamente hermosas en el desierto. Una visita obligada, especialmente si su fanático de Anthony Minghellas funciona, pero prepárese para arrojar muchas lágrimas, especialmente al final.