No puedo creerlo ... Después de que todos estos años finalmente lo siguieran, estaba destinado a ser llamado 'el gran pretendiente' en la etapa de producción.Estaba viviendo en onzas en el momento y a través de un amigo estaba cuidando una de las ubicaciones de la casa a través de la filmación ... Era yo quien mostró a estos muchachos cómo hablar escocés y después de todo este tiempo, solo me doy cuenta de que ahora era Russell Crowe!!!Me ha llevado todos estos años para rastrearlo, incluso no estaba seguro de si alguna vez fue a la pantalla, ya que me fui de Oz el mes siguiente después de terminar la fiesta.En ese momento, Russell Crowe no fue el exigido actor que es ahora y no tenía idea de que era él hasta que vi el comentario anterior, entonces pensé en los días durante la filmación ... ¡increíble ... ¡verdaderamente encantado conmigo mismo!!!