Habiendo visto solo una vez y en las horas del amanecer, parece que no puedo olvidar esta película inquietante.Una mezcla de misterio, suspenso y romance desgarrador, me recuerda a Vértigo. Los actores, aunque no tan conocidos son buenos, especialmente Joan Hackett en una de sus mejores actuaciones. Creo en ella, en su amor, en su nueva búsqueda deLibertad traída por su amor, y al final en su dolor abrumador. La trama es ingeniosa y convincente y no estira la credibilidad.La dirección y las cosas técnicas ciertamente podrían ser mejores, pero no comprometen el efecto general.Y tiene un mensaje: No dejes que la venganza te ciegue, puede convertirte en su última víctima. Una lástima real no ha sido rehaciada, pero quizás sea una pieza de un período más dejada.