La premisa principal de esta película es la fantasía de cada mujer: una vagina que mata y come a los hombres. Bueno, al menos es una fantasía para cada mujer que alguna vez ha tenido una pelea contra un hombre. ¿Qué es ese, 99.9999% de las mujeres? Pero no te preocupes, no es un tipo de vida de los hombres. Es más como un cómico que los esculpe, como un tapón de drenaje. No hay sangre ni partes dejadas atrás. Así que para la sangre, las entrañas y los fanáticos de Gore, olvídate de esta película, no hay mucha gore aquí. Los dos personajes principales de la película son algo poco realistas. Helen es una buena chica que se convierte en una prostituta. Mientras tanto, Dennis es un buen tipo que acecha a Helen. La historia ya es un poco tonta en este momento, pero luego lanzan dos sub-historias más tontas que solo envían esta película al mal territorio de la película BAD. La primera nueva subcarpía se trata de Dennis que busca un nuevo amor con un par de gemelos conjuntos; y luego eventualmente asesinar a uno de ellos, y convertirse en un ladrón de banco fugitivo. La segunda nueva subcarpía se trata de Helen que encuentra un nuevo amor con un buen policía que la rescató de una mala fecha relacionada con la prostitución, y decidió que quería casarse con ella. Dennis y Helen eventualmente se reúnen nuevamente al final de la película en circunstancias totalmente increíbles, ¡y la vagina asesina mágicamente de Helen está curada!