¿Por qué Hollywood siente la necesidad de rehacer las películas que fueron tan brillantes de su mejor precio (la masacre de la motosierra de Texas, las colinas tienen ojos), pero es considerablemente peor por lo que Hollywood siente la necesidad de rehacer esas películas de terror que no fueron brillantes de comenzar con (Prom? La noche, el horror de Amityville), como sus originales, estos remakes fallan en la creación de atmósfera, carácter o cualquier astuto genuino en absoluto. La noche de graduación es tan plana y poco interesante es difícil de observar, pero por todas las razones equivocadas. Es una excursión poco interesante, mal interesante y en última instancia, que falla en todo lo que está diseñado. Es claro que Hollywood Horror está muerto. Incluso los gustos de las colinas tienen ojos y la masacre de la motosierra de Texas logró arruinar sus franquicias con estilo con cubos de sangre y una trama decente. La noche de graduación es prácticamente sin sangre y ni siquiera voy a mencionar lo mal que es la trama. Su incapacidad para sellar los asesinos identificó hace que esta película de terror menos suspenso desde ERM ... el original. Una de las películas más notorias de la década de 1980 regresa a Terrorize Filmgoers con este remake que demuestra lo horrible de la escuela secundaria. . Donna Keppel (Brittany Snow) ha sobrevivido a una terrible tragedia, pero ahora ha llegado el momento de abandonar el pasado y celebrar su Proman Prom en estilo. Cuando finalmente llega la noche, Donna y sus mejores amigos se preparan para disfrutar de su último gran alto Blowout -school al vivirla y de fiesta hasta el amanecer. Pero mientras Donna está dispuesto a mirar más allá de sus pesadillas y en un futuro más brillante, el hombre que pensó que había escapado para siempre ha regresado por un último baile. Un asesino obsesionado está suelto, y él matará a cualquiera que intente evitar que llegue a su uno y solo Donna. ¿Quién sobrevivirá para ver el día de graduación, y qué hará lo que hará cuando ella se vea obligada a enfrentar su mayor temor? Scott Porter, Jessica Strup, y Dana Davis co-estrella en el remake de Slasher que tendrán adolescentes de esmoquin, en todas partes, en todas partes, mirando nerviosamente sobre sus hombros a medida que avanzaban en la pista de baile. Una parcela que probablemente te pondrá para ver esto. Bruja Si me preguntas es algo bueno. Sin mucho que trabajar, McCormick Gamely intenta a la tensión de la leche de la mayoría de las situaciones. En un momento, una niña retrocede en una lámpara de pie (¡una lámpara!) Y McCormick intenta bombearlo en un momento de salto. Los tiempos desesperados realmente requieren medidas desesperadas. No ha habido tantas tomas de armarios desde el último catálogo de ikea. En la era de las colinas, mi súper dulce 16 y para atrapar a un depredador, probablemente hay una película extraña que se extraerá de la mercancía del glamour y La escalofriante obsesión de la sociedad con la belleza juvenil. Esta no es esa película. ¿My Final Veredict? Evita a todo el costo. A nadie le gustará la noche de graduación, incluso es una decepción para los que usualmente disfrutan de los rehenes de hack-trabajo. Teniendo en cuenta su falta absoluta de sangre o sustos. Una noche tendrás prisa por olvidar.