La película es una basura total. Tenemos dos buenos actores que son Miscast y una cabeza de carne de un actor Salman Khan solo para atraer a la audiencia femenina. La historia es una basura. Los personajes son malos bosquejados. Reconocimiento de la historia no existente. No hay edición para hablar. Ajay Devgan como una estrella de rock ... ese es un sueño en sí mismo. La película se arrastra hacia el punto de decadencia. Toda la farsa sobre Arjun, acercándose a su maná a Londres, dejó que él a su novia y deje que no juegue en Wembley (Vimbley en el proceso de doblaje) es absurdo. Salman Khan's sobre la parte superior actuando o fingiendo es demasiado doloroso para observar. Recuerdo haber visto algunas buenas películas de este productor Vipul Shah, pero esto no es uno de ellos. Parece que todos los buenos directores están cayendo presa de la taquilla de manía ... que los Mumbai Media Morons han creado. Esta es otra película de mierda en las líneas de "buscado" con el actor idiota como Salman Khan, que no tiene lugar en un buen cine hindi. Es bueno para el cine indio, ya que Titanic fue para el negocio de cruceros de invierno. En una nota positiva, me gusta el personaje de Asin bailando Bharatnatyam cuando cambia al estilo del estilo occidental cuando el profesor no está mirando.