Así que ha llegado a esto. Coches rápidos y caros que solo el 1% superior conducirá. Las chicas que posan a su lado en las revistas de Gearhead. Actores de segundo nivel y sin nombre. Comparencias promocionales baratas por personas de la cultura nicho. Esta es la basura que Hollywood tiene para ofrecer. No me malinterpretes; Me encanta la película de acción sin sentido con los polluelos calientes tanto como el siguiente. Pero, por favor, la bracuncia colectiva que refleja esta cosa, por favor, deje de contar, contar hasta diez, respirar, tener un abundante "WOOOOOOSAAAAAAAAAA", luego rebobinar los años de veintitrés y recordemos lo que hizo que las películas sean agradables una vez? ¿Entonces realmente haz algunas películas así de nuevo? No tengo nada contra el póquer, pero toda la explosión de la cultura pop que ha disfrutado en los últimos cinco años es ridículo. Todos y su madre piensan que su Maverick ahora (no es que la mitad de ellos incluso obtendrá esa referencia). Algunos ejecutivos dijeron: "Oye, ¿qué demográficos quieres lixiviar $ 9.50?" "Lo sé, señor. El mercado de 18-35". "Está bien, les vamos a darles póquer, chicas y autos rápidos". "Brillante idea, señor". ¿El resultado? Una película que he visto cien veces tarde en la noche en Spike TV, y con más frecuencia que no, protagonizada por Dolph Lundgren. Ahora no me malinterpretes; No soy un snob de cine. Las películas artificias más altas como el paciente inglés no flotan mi bote, sino películas genéricas que no deberían haber sido hechas directamente a DVD. Solo las cabezas de engranajes de adolescentes tendrán sus motores, y me imagino que los en el extremo más alto de su gama IQ verán esto por lo que es: un depósito de chatarra.