Bueno, supongo que las buenas noticias relativas al Opus de William Winckler, "The Double-D Avenger", es que logra unir a tres de las maravillas de los mammares de Russ Meyer, Kitten Natividad, Haji y Raven de la Croix, en una foto. (Solo puedo asumir que Lorna Maitland, Tura Satana y Babette Bardot estaban ocupados la semana que dispararon esto ... o logró ver una copia del guión con anticipación!) Las malas noticias (y hay un montón de ello ), es que esta película, si incluso se puede llamar, haberse disparado directamente al video, es un completo fallo, un aborto total, una atrocidad afuera, una abominación absoluta, y verdaderamente uno de los Peores imágenes que he visto en mi vida. ¡No busques más para la película de superhéroe más lamenta jamás hecha! La parcela aquí, como es, se ocupa de las superpotencias que ganan gatito después de haberlogrado la rara planta de cockazilla en América del Sur para curar su cáncer de mama (OY), y luego luchar contra un trío de bailarines de bikini megalungados de nuevo en Los Ángeles que sean demasiado malos que cada boob cojo La broma trotada se cae completamente (debe perdonar la expresión) plana, que hay cero desnudez real en la película (aparte de algunas fotos antiguas de gatito en su apogeo), y que algunas cremas de afeitado y una roca de papier-mache son La suma total del FX especial. Las Gals Meyer aquí están un poco largas en el diente / Saggy en el pecho, para decirlo amablemente, aunque Sheri Dawn Thomas, como Bikini Girl Ooga Boobies (!), Se dedica bien. Entonces, ¿por qué me han dado a este juvenil, no logrado, falló la vergüenza de una película 2 estrellas en lugar de 1? Para ser sucinto: Joe Bob Briggs. Su comentario de voz en las características especiales del DVD que acabo de ver es absolutamente hilarante, especialmente cuando saca alrededor de 100 sinónimos para la palabra "senos" de los 1.000+ en la "Lista de Hooters Canonical" de su sitio web ". ¡El hombre es un tesoro nacional, y él logra actualizar este skeet de un disco al estado de la montaña!