Cuando comenzó los nuevos límites externos, los episodios eran bastante optimistas y desafiantes. A medida que la serie comenzó a terminar, la mayoría de los episodios se convirtieron simplemente feos y desprovistas de cualquier valor de entretenimiento. Los seis episodios aquí reflejan lo mejor, y lo peor, de la serie, ya que los límites externos siempre predican una moraleja. Me gustaría ofrecer mi propia. Comenzando con los más entretenidos a los flops.1. FURSANTE: Como institución, los Estados Unidos. El complejo militar-industrial es malo y paranoico, por no mencionar la simple estúpida. Sin embargo, las personas con gran integridad sirven a nuestro país, ¡y obedecerán su conciencia incluso con un costo alucinante! Al final, los alienígenas no necesitan decir una palabra. ¡Aquellos sin conciencia son tontos que se celebran en absoluto desprecio! ¡Un episodio verdaderamente subversivo! ¡Uno que debe mostrarse en la televisión de primera hora para que todos lo vean! ¡Esto podría ser una revelación para algunos, pero no se debe permitir a las personas sin conciencia servir en nuestros militares! ¡Tampoco los fines justifican los medios! 2. Teoría de la relatividad: una buena persona puede verse obligada a tomar una decisión dividida entre el bien o el mal para salvar las vidas de los seres inteligentes indefensos, y con un gran costo para uno mismo. Lo que hace que esta decisión sea más difícil es la opción difícil: estar casado con exóticos extraños alienígenas con los que ni siquiera puedes comunicarte, excepto a través de gestos, o que vamos, junto con un grupo de personas que crees que te mantendrán a salvo de peligros desconocidos, incluso si ¡Son despiadados, y desprovistos de compasión! ¡Este episodio es brillante! Lo que alimenta esta depravación es buena codicia anticuada. ¡Este episodio es una de las acusaciones más mordaz de capitalismo, corporaciones transnacionales y violando el medio ambiente, ¡he visto en mi vida! ¡A diferencia de la vida real, se sirve justicia aquí, y rápidamente! Una de las líneas más memorables es cuando el temblo corporativo despiadado dijo algo al efecto: "Hicimos lo mismo en la guerra de la selva tropical de Amazon". Aludiéndose al asesinato de indios amazónicos que intentaban proteger a sus bosques de lluvia de ser una tirada minada, como justificación de matar de nuevo, literalmente, en nombre de la "supervivencia de los más aptos". ¡Algo Darwin nunca quiso ser tomado literalmente! 3. Tienda de alienígenas: el tremendo poder se puede usar para siempre, incluso de un exótico alienígena. Este poder se puede utilizar para curarse en lugar de destruir. ¡Mere mortales pueden aprender de sus errores! Incluso un criminal puede ver la luz si se le da suficiente oportunidad de hacerlo. A veces, se necesita una medicina fuerte, ¡pero todos podemos despertarnos y cambiar nuestras formas autodestructivas! 4. El Grell: ¡Un extraterrestre puede ser una figura similar a Cristo! ¡En el futuro lejano, la esclavitud puede justificarse, una vez más, en nombre de la conveniencia! Básicamente, las personas buenas se pueden corromper. A veces, una persona necesita ser una gran vergüenza para ver el mal, él / ella está comprometiéndose. Los niños están más cerca de la verdad que los adultos. ¡Aquellos con poder político tienen una responsabilidad tremenda! Otra obra de genio! Como especie, "¿Aprenden los seres humanos de la historia?" FLOP número 1: calidad de la misericordia: labios sueltos, fregaderos barcos! Cuando en guerra, por favor, mantenga la boca cerrada con importantes planes militares. Gee, ¿realmente necesitaba ver una telenovela de una hora para descubrir esto? Me pregunto, ¿los fabricantes de los límites externos se quedaron sin ideas, o lo hicieron corporativos? Oscuro y feo, que no sirve ningún propósito, ¡pero la desesperación! Floop número 2: Más allá del velo: tan malo que no hay moral, sino esto: cuando está cerrado en un hospital mental, use algún sentido común, ¡por favor! Este episodio es tan malo que disgustan. ¡Qué descuento en X-Files! ¡No pierdas el tiempo en este! ¡Me lo agradecerás más tarde! Es un comentario triste que los límites externos bajaron por los tubos hacia el final de su carrera. Los episodios subversivos, como los primeros cuatro, no pudieron durar para siempre! ¡Era un milagro que fueron hechos en absoluto! ¡Ojalá, algún día, otras almas valientes seguirán la tradición subversiva de los límites externos en un nuevo territorio! Si es una persona tan atrevida, un buen lugar para comenzar es un libro único: "Anatomía de la maravilla: una guía crítica para la ciencia ficción", editado por Neil Barron! En lo que a mí respecta, el libro más completo jamás escrito sobre el tema.