Vi esta película en Gales en julio. Se ocupa del coraje de los pilotos checos que volaron numerosas misiones para el RAF después de que su país había sido ocupado por los nazis. En esta película, la acción se lleva a cabo tanto a principios de la década de 1950 cuando estos pilotos están siendo golpeados en prisiones políticas en Czeckoslavakia y durante la Segunda Guerra Mundial en Gran Bretaña. Fueron encarcelados después de su regreso a su patria porque el régimen comunista vio a estos guerreros como una amenaza para su ocupación de Czeckoslavakia. Los pilotos mantienen su dignidad en la cárcel y durante numerosas batallas de aire contra los pilotos nazis. Esta película contiene una sub-trama de amor que tiene sentido porque nos ayuda a comprender que tanto los civiles como los soldados hicieron grandes sacrificios para preservar la democracia. El final de esta película indica que el heroísmo de estos pilotos checos fue finalmente reconocido a principios de la década de 1990 después de la restauración de la democracia en el país, entonces conocido como Czeckoslavakia. Esta poderosa y en movimiento se hizo con apoyo financiero del gobierno checo. Recomiendo mucho esta película.