Spike Milligan fue uno de los hombres más divertidos que he visto en mi vida, y una gran influencia en mi vida. Esta película es cojera y horrible, y hace su memoria ningún crédito. El script está desordenado y conserva demasiadas líneas del libro intacto (las bromas de la pierna aquí son incomprensibles). Las actuaciones de los actores son uniformemente ineficaces, un gran fundido desperdiciado, y el plomo, Sean Hughes, entrega las hostilidades beligerantes de Milligan en un gemido conmovedor, que pierde el punto por completo. El ritmo suave también es un asesino. Farce debe acelerarse hacia el final. El Goon muestra a menudo, la novela "Puckoon" definitivamente lo hizo, pero esta película, en todo caso, se ralentiza justo cuando quiere que los diversos elementos se estrellan en un clímpano final. Miligan narró una grabación de audio abreviada de "puckón" en 1980. , con tp McKenna, Dermot Kelly, Norma Ronald y Jack Hobbs. Ahora, eso es gracioso. Diez minutos de eso es más divertido que toda esta película. Creo que el LP se transfirió a CD, pero no sé si aún está impreso. Hay una película de "Adolf Hitler: Mi parte en su caída" con Jim Dale y Arthur Lowe. También es un desastre convencido, pero es más divertido que esto. Es posible que el espíritu de Milligan sea demasiado rompiente para la pantalla. Los otros críticos aquí están disfrutando de la cortesía y el sofoco. Esta película se detuvo prácticamente todas las oportunidades y nunca pierde la oportunidad de decepcionar.