No puedo fingir ningún conocimiento de la cinematografía o el Sr. Angelopoulos. Pero sé que Grecia y yo amo a su pueblo. En julio, mi hijo de 14 años y yo viajamos a Capadocia, Turquía en busca de algunos restos del vecindario donde su bisabuelo Iordanis vivió hasta el gran éxodo de los griegos anatolianos en 1923. Leyendo el resumen de la película (refugiados de Odessa) I Pensé que tal vez podría aprender algo más sobre las migraciones forzadas de los griegos modernos. Si no tuviera una casa en Rodas, si no hubiera estado en Grecia 28 veces en hasta muchos años, no estaba familiarizado con docenas de islas y ciudades en Grecia y, si nunca hubiera disfrutado la amistad de estos exaltados, intoxicados por la vida. La gente, podría haber creído que esta lamento tenía algo que ver con la Grecia moderna. Como profesor en un New Jersey State College, permítame asegurarle que estoy familiarizado con la historia del período cubierto de la película. De hecho, el tío de mi esposa fue asesinado por los comunistas durante el consumo comunista para el poder. Mi suegra vivió a través de la invasión italiana y la ocupación alemana ... apenas. Estos personajes en la pantalla hablan griego, escuchan música griega, pero ¿quiénes son? No, ni siquiera son vagamente griegos. Por supuesto, no son personas en absoluto, sino simplemente alegorías. Son lo que inventa el artista cuando la vida no encaja completamente o es inadecuada para su percepción de cómo fue o debería haber sido. Todos representan algún aspecto del Post WWI Grecia que mayores fuerzas externas se envían a un destino que no merecían. Como bromizamos a finales de los 70 en América: "La revolución no sucedió". Para un ideólogo / artista, esto no es una broma. De hecho, es que los motivos nos pusieran a través de dos horas y media de tormento. Y todo se debe a que los diversos poderes (el soliloquio de los "guardias de Eleni" en uniformes de diferentes colores) no permitieron la generación después de los "aristócratas" de 1919 (Spyros) seguir el llamado de la paz y la libertad (la música de Nikos y su Compañeros músicos, es decir, el movimiento, la causa). Este revisionismo oscuro y surrealista difunde los esfuerzos verdaderos y heroicos del pueblo griego para mantener su lujuria por la vida a través de las tragedias del siglo XX, para lograr más de cualquiera de sus vecinos balcánicos, para que se conviertan tan políticamente evolucionados y integrados globalmente.