Cualquiera que disfrute de esta serie cuando la primera transmisión (apresuré a casa de la escuela para verla) ahora es de cierta edad, por lo que solo puedo agregar mis comentarios a aquellos que piden un lanzamiento de DVD para que nos permita revivir los recuerdos de la primera transmisión. Antes de que simplemente se convierta en una pieza de historia de archivo de televisión sin recambio. Si se pueden publicar tantas series de televisión antiguas de los años sesenta y setenta, ¿por qué no esto? Seguramente las autorizaciones de derechos no pueden ser tan difíciles. La mayoría de las líneas de Shakespeare, puedo citar, proviene de esta serie icónica y recuerdo que los intercambiamos con mis chums de la escuela cuando intentamos superar los recuerdos del texto del texto. Peter DEWS se merecía con razón el crédito por tener la previsión de llevarlo a la pantalla. Esta seguramente fue la transmisión pública en su máxima expresión. Robert Hardy y Sean Connery luchando contra la muerte: son cosas fascinantes y desde el comienzo de la Edad de Oro de la Televisión de la BBC. Ven en la BBC Borrarlo y licenciarlo por favor. Marzo de 2009, por lo que, finalmente, el DVD está aquí y felicidades a quienes lo han hecho realidad. La calidad de la imagen es notablemente buena y las actuaciones tan buenas como la memoria pensada. Ahora, todos aquellos que clamaron por él deben comprarlo y revivir esos momentos mágicos. Visores. Dada la serie se realizó en el Reino Unido por la BBC utilizando actores británicos, es extraño que la liberación de DVD no esté disponible en el DVD de la Región 2 (Europa) y solo se puede importar de los EE. UU. Y jugar en los jugadores modificados. Parece casi probable que haya problemas importantes de derechos, quizás el mercado se tratara de ser demasiado pequeño, así que, ¿por qué en la Tierra no se liberó "Región Free?" ¿Entonces todos pudieron disfrutarlo?