Recuerdo este espectáculo de la televisión sueca.Tenía solo 7 años de edad y me asustó más allá de la creencia. Me encantaría volver a visitar esta serie y ver si era tan excelente como recordar, aunque sospecho que mi gusto y las demandas han cambiado. Aunque esto fue lanzado antes de alienígena y una plétora.De otros thrillers espaciales, sospecho que tiene su raíz en películas de miedo de los 50: S y el clima político de los 70: s.Cuando lo pienso, esta era una ciencia ficción real, una película tratando de discutir preguntas científicas y políticas sobre quienes somos y lo que somos.Desde entonces, el término ciencia ficción se ha vuelto más sombrío y llega a ser el término para cualquier película que tenga barcos espaciales en ellos.