Me encantan las otras críticas de esta película. Ellos reflejan mi actitud. Soy un tipo de chico de los años 70, menos discoteca y "Star Wars" infantil. No había nada bien sobre esta película, excepto por una escena de Chase. Es por eso que era bueno, porque era difícil, básico y económico. Roy Scheider llevó la película, que se basaba en la tripulación, los 7 UPS, que respaldaban el gen Hackman en la "conexión francesa". Las personas en él eran creíbles y promedio, que se quemaron vertiendo café, mostraron miedo en la escena de Chase y casi lo perdieron después de un cierre de llamadas, sería más fácil decirle lo que le faltaba. No había armas de lujo, solo los revólveres básicos y el crudo se sometieron a las escopetas. No había un tipo duro filosofante, ala Tarantino. Tampoco hubo kung fu o samurai sin sentido y sin truco de lujo. No había un tipo inteligente que lleva a cabo algún esquema complicado basado en cientos de cosas que van en la forma en que planeaba, incluidas las reacciones de todos los demás. Los delincuentes eran malos, pero no dispararon a la gente por el infierno. De hecho, había un recuento corporal de solo tres. Algo que la película promedio en estos días pasaría en los créditos de apertura. ¡Podría ser una película G hoy! Ninguna carga de autobús de los niños de la escuela huérfana fueron secuestrados ni eran terroristas que amenazaban con matar la mitad de la ciudad. No hubo Hijinks de alta tecnología, ni los delitos fueron los propios crímenes muy en movimiento o ingenioso, la cosa más alta que vi fue un teléfono táctil ATT THETT. No tenía subfusiones o desarrollos de personajes divertidos. Además, no hay relaciones sexuales o mujeres, excepto por la esposa de un mobster que hizo un poco de gritando como el compañero nuestro héroe le había amenazado. Fue un poco comprometedor que explotó sus conexiones con la mafia local y la policía para secuestrar a los mafiosos locales para algunos pagos fáciles. Los compromisos. VITO, fue interpretada por Tony Lo Bianco, quien hizo un gran trabajo, tan bueno como Roy Schneider, amigo del jefe de 7 UPS COP, a quien informó y explotó. ¿Qué le pasó a Tony Lo Bianco, parecía un zapato de Pacino, guapo y talentoso? Lo que hizo fue un gran telón de fondo de Nueva York a una simple historia de delitos. Ubicaciones que fueron sombrías y deshumanizadas sin ser un estudio sociológico. Tenía una parcela simple que involucraba este esquema de secuestro donde uno de la policía de Buddy se involucró accidentalmente, literalmente arrastrada accidentalmente en entonces accidentalmente a tiros. Dado que Buddy y sus 7 UPS son una unidad de perros calientes, tanto el latón de la CEPD como los Mobsters pensaron que estaba involucrado, ya que los secuestradores se enmascararon como policías de ropa simple para atraer a los Mobsters en cumplimiento. Obviamente, los Mobsters pensaron que tenían abogados y derechos para protegerlos de la policía normal. Incluso los Mobsters eran simples, viejos y feos, Ningún realeza de Godfather o Soprano Hipness aquí. Es una buena película básica con una escena de persecución destacada entre dos 70 y Pontiacs. Incluso los coches eran simples y económicos, ni siquiera un GTO o una Trans Am, como la actuación y la historia. En los días de Batman Uber-Hype-Hype o "24", los niveles de intensidad del día del día de la intensidad, esta película nos recuerda que menos es mejor. Debe mostrarse a escritores de pantalla de cine y directores como una advertencia para no deslumbrar, amuse y, en última instancia, insultarnos con trucos, gadgets y comportamiento psicótico de payaso en abundancia.