Es difícil creer que hay algunas personas por ahí en el mundo que realmente piensan que este es un vehículo digno de Charles Bronson. Bronson es un buen actor que puede hacer más que tomar un arma y derribar a los malos. Se estaba moviendo tranquilamente en la película de televisión "Sí Virginia, hay un Santa Claus" y mostró mucha clase y estilo en el "The Indian Runner", "The Indian Runner". En "El mal que hacen los hombres", sin embargo, Bronson Nuevamente juega un personaje que ve injusticia y lo pone derecho con puños, cuchillos y, por supuesto, armas. No hay nada aquí que no hayas visto en los últimos cinco "Muerte Wish" Flicks. Espera, me devuelvo eso. Esta tiene que ser la película más sáfienta y repelente, Bronson, ha tenido el deserreatorio de estar en. No solo repelente en las escenas de tortura o las descripciones de la tortura, sino que en el hecho de que estas escenas se pusieron en una película. Para vender boletos. ¡Y José Ferrer! ¿Qué en Blue Blazes estaba haciendo aquí? Quiero decir, ganó un Oscar, por llorar en voz alta !!! Está bien, lo siento por ese arrebato. Déjame decir que "el mal que hacen los hombres" tiene que ser una de las peores películas que había visto que se basó en un libro. Sí es cierto. Me pregunto si estaba escrito con Bronson en mente? No estrellas. Mira "Death Wish" en su lugar. Al menos fue tópico.