Ashanti es un tipo de película muy 70 (1979, para ser precisos). Me recordó a los gansos salvajes de una manera (Richard Burton, Richard Harris y Roger Moore en una misión en África). También es una muy buena película, y lo disfruté mucho. David (Michael Caine) es un médico que trabaja en África y está casado con una hermosa mujer Ashanti llamada Anansa (Beverley Johnson) que ha entrenado en medicina en América y también es un médico. Mientras están doctorando, un día es arrebatada por Slavers trabajando para un comerciante esclavo árabe llamado Suleiman (jugado perfectamente con Peter Ustinov, de todas las personas). El resto de la película es David tratando de recuperarla. Michael Caine es un actor brillante, por supuesto, y juega un personaje que está muy determinado y preparado para hacer cualquier cosa para recuperar a su esposa, sino sin esperanza con un arma y una acción. cosas. ¡Fue ayudado primero por un inglés que hace campaña contra el comercio de esclavos que nadie reconoce (Rex Harrison!), Luego, brevemente por un piloto de helicóptero (William Holden), y luego por un árabe llamado Malik (Kabir Bedi). Malik tiene una puntuación para asentarse con Suleiman (es muy intenso en todo, un personaje muy atractivo), y así sucede con David para encontrarlo y recuperar a Anansa: esto implica una maravillosa escena en la que David falla miserablemente en su camello. . Entonces hay mucha aventura. También hay mucha moralidad, cuestionamiento. El progreso de la historia es un poco predecible a partir de este punto, y hay algunas libertades tomadas con el trazado para mover las cosas más rápido, pero todo es bastante perdonable. La pregunta es, Will David llegará a Anansa antes de que Peter Ustinov la vendiera a Omar Sharif (Sí, ¡por supuesto, Omar Sharif está en ella!)?