Aunque mi exposición a las culturas del mundo es limitada, lo intento. Esta fue una película que probé y odiaba. Lo peor de todos, después de escuchar a tantas personas, decoran la fuerza superficial de la tarifa típica de Hollywood y sus caricaturas estereotipadas, vi a los personajes demasiado escandalos para que los "Eastenders" se desfiguran como realistas. CLINT quiere salir de la vida de las drogas y hacer esto que aspira a ser un mesero. Objetivo alto, siempre digo. Brad Dorif, o una foto enviada por fax de él, o posiblemente una peluca rizada en un palo, fue difícil de contar, ofertas para contratar a Clint si consigue un par de zapatos. CLINT, y un gran séquito, al parecer vagar todo el todo de Inglaterra tratando de conseguirle algunos zapatos. Eventualmente, terminan en una casa suburbana. Cuyo no está claro. Mamá ayuda a una niña a disparar. ¡Oh, ahora hay algún realismo para ti! La Sra. Brady pudo haber sido un ridículo estereotipo de las amas de casa estadounidenses, pero nunca ayudó a Marsha Ate a ATE y encontrar una vena. ¡Dios bueno! Papá llega a casa y canta algunas melodías de Elvis y luego persigue a los niños lejos. ¿Por qué no climó algo de dinero y comprará zapatos en una tienda de segunda mano? ¿Por qué no fue a una iglesia y le preguntó a una nuna amable por alguna ayuda? ¿Por qué no pasó el rato frente a una tienda de zapatos y Panhandle? ¡Simplemente no lo sé! Ninguna de estas cosas parecía estar debajo de él. Los grupos benevolentes, como la buena voluntad y el ejército de salvación tienen tiendas para ayudar a las personas. ¡Conozco a personas que trabajan allí! Si alguien sin dinero apareció y necesitaba zapatos, el personal le daría a la persona algunos zapatos. Tal vez no prada o gucci, sino alguna forma de cubrimiento de pie. No muchos de estos grupos reparten los teléfonos celulares a los programas desfavorecidos, pero los zapatos no suelen ser ningún problema. Qué concepto tonto. El mundo, o al menos la parte occidental de ella, simplemente no es tan cruel. En Inglaterra, tal vez sea de "la caridad real de la reina" en lugar de la buena voluntad, pero las personas que necesitan zapatos consiguen. Asunto de la búsqueda de zapatos, no hubo una parcela discernible para interponerse en el camino de la acción. No es que hizo que la película sea más rápida o más soportable, la mente. A pesar de revisar la chaqueta de cinta varias veces, no estaba viendo la versión extendida de 20 horas, solo parecía que Way.Did Clint obtiene sus zapatos. ¿El recorte de cartón de Brad Dourif lo contrató en el restaurante? ¿Alguna vez volví a ver algo más extranjero? [Spoiler] Sí, sí, y sí. Para el destino de esta película en particular, decidí terminar todo. Saqué mi S & W .45 y disparé un agujero de media pulgada a través del cassette. ¡BLAMMO! (Me aseguré de rebobinarlo primero). Lo puse de nuevo en la manga de la cinta, la devolví a la tienda de alquiler, y asombrosamente que nadie le llamó para preguntarlo! Significado, por supuesto, que nadie más lo alquiló por al menos los tres años restantes que viví en esa ciudad. Otros sabían algo que no. Vive y Learn.BTW, si alquila algo que nunca antes había visto y alguien ha puesto una bala a través de ella, tómalo como una señal. Y si trabaja en el Departamento de Video de Kroger, solo estoy bromeando.FootNote: Este clásico aún tiene que ver la luz del día en DVD, por lo que deberíamos estar eternamente agradecidos con los dioses digitales.