"Dos fotógrafos de vida silvestre viajan a través de la cuenca del río Amazonas en su última asignación. Mientras tratan de capturar la vida silvestre de la zona en la película, nuestros fotógrafos cruzan caminos con un cazador de juegos, que está acechando a los animales por otra razón. Mirando a eliminar el Testigos de sus actividades ilegales, el cazador decide ... "de acuerdo con la sinopsis de la manga de DVD. Guía guapo Peter Brown (como Jim Pendrake) lleva bastante rubia Ahna Capri (como Terry Greene) y su guapo hermano Tom Simcox (como Arte Greene) en la jungla venezolana, para admirar la opinión y tomar fotos de la vida silvestre. Después de conectarse con Hunky Big-Game Hunter William Smith (como Caribe), la superficie de la dramática psicológica. Una escena pivotal, con el Sr. Brown reposando en la "Vee" de un árbol, y compartir un cigarrillo con el Sr. SimCox, está bien organizado. La dirección circular reaparece en la "lucha" posterior entre Brown y el Sr. Smith; Y, es efectivo. Simcox 'Temprano de sexo Romp no agrega nada a la historia; Podría haber sido cortado, para aprovechar lo que parece coquetear entre los caracteres marrones y SIMCOX. Una atracción entre Brown y la Sra. Capri podría haber sido jugada, también. La música, incluido el "amor de amor de Jim Stein, todo lo que ama el Sol", está bien; Pero la película debe ser re-rastrado, para cortar animales que no aparecen en la pantalla. Y, hay demasiadas imágenes superfluas en la pantalla. "Piranha" es un caso en el que menos habría sido más.