Viendo "El zorro y el niño" fue una experiencia embriagadora.Las exuberantes visuales, la integridad del punto de vista y la belleza total del entorno y los personajes me dejaron en un desmayo de placer. La trama es sin complicaciones.Engañosamente simple.Dentro del contenedor de esa simplicidad, se desarrolla un mundo que lo atrae y te deja sin aliento. Ríe.Lloré.Aprendí. Esta es una película en la que puedes confiar en ti mismo, date a ti mismo.Me atreve a decir que es un acto de amor destinado a cualquier corazón inocente.Llega al corazón del espectador, de cualquier edad, y revela al mundo a través de nuevos ojos, como si se viera desde el corazón .Da Da Samraj dijo una vez que el verdadero arte atrae al espectador más allá del punto de vista en la participación extática en la realidad..Siento que he tenido el privilegio de ver, no, para participar en: esta película, una obra de arte verdadero.