Mientras que amable y divertido para las audiencias gay, la película de Frank Oz "Entrada y fuera", sobre un maestro gay colectado que ha sido excedido en la televisión nacional por parte de un ex estudiante, ha sido desinfectado y desodorizado para apelar a los espectadores rectos más grandes y rentables que Patronizado "la jaula de pájaros". Aunque las audiencias probablemente se dieron cuenta de la espalda por ser lo suficientemente tolerantes y liberales como para ver la película, la película gira en torno a Howard Brackett de Kevin Kline, quien es un hombre gay más estereotipado. La película afirma que una tendencia a bailar para discotecar música, revelarse en las películas de Barbra Streisand, y vestirse bien indica la orientación sexual de uno. Al igual que "Ojo queer", la película realmente toma una bofetada con espaldas a hombres heterosexuales y los estereotipos de ellos tan desalentados, tenues ingeniosos y carentes de gusto y cultura. Ok, así que "dentro y fuera" es solo una comedia, pero incluso las comedias envían mensajes que pueden doler. Enfort, en el centro del humor de la película se encuentra un personaje algo patético. Howard es de mediana edad, profundamente armado o en la negación propia, y evidentemente nunca ha tenido una vida sexual. Un compromiso de tres años con una maestra en la escuela donde trabaja, se describe como una serie de puestas de sol, largas conversaciones y observando a "Divertida dama". Afortunadamente, Joan Cusack toca la intención de Howard, Emily Montgomery, y ella roba el espectáculo en todo momento. La mayoría de los momentos más divertidos de la película le pertenecen, aunque los intentos de Kline de resistir el baile durante una cinta de instrucción en el comportamiento machista son hilarantes. Es un intérprete físico dotado, pero la película le da solo unos momentos para brillar. Matt Dillon también se destaca a medida que el estudiante se convirtió en actor, y el clip de su película nominada a Oscar sobre un soldado gay es histérico. Sin embargo, a pesar del tema gay de la película, no hay un romance de chico de chico, y solo un beso de hombre a hombre, y que Smooch es tan erótico como el que está entre Michael y Fredo Corleone en "Godfather II". Aunque bien intencionado, "dentro y fuera" no logra abordar las injusticias y los prejuicios que ilustra. Howard es despedido de su trabajo de enseñanza a pesar de su excelente desempeño y credenciales, pero se expresa poco de indignación. La mayoría de los personajes están más molestos por la boda cancelada que sobre la autorrealización de Howard, que parece tener lugar durante la noche, y su despido abrupto e injusto. No es sorprendente, los padres de Howard, retratados con alarpentemente por Debbie Reynolds y Wilford Brimley, y sus estudiantes se levantan para apoyarlo. Sin embargo, el final sugary es tan embarazoso para la audiencia, ya que evidentemente fue a Howard Brackett en la película. La película hubiera sido más refrescante si hubiera girado a un hombre gay que se vistió como un slob, era un fanático de fútbol rabioso, condujo una estación de la estación, escuchó música country y vivía en comida rápida. A pesar de algunas buenas actuaciones y situaciones divertidas, "dentro y fuera" perpetúa los estereotipos y, si son positivos o negativos, los estereotipos deben estar consignados al cubo de la historia social.