Esta película está prohibida en casi todos los países extranjeros que puedo pensar. Los japoneses (?) Que protagonizan esto deben haber sido realmente desesperados por un trabajo, o somos amigos. Aquí está la cucharada: tres matones torturan el infierno de una mujer indefensa, usan todo tipo de cosas para que la maten eventualmente, la quemaron, la patean, giran aquí en una silla (¡más de 200 veces!), Usan la tortura sólida. (¡Forzándola para escuchar un sonido estático durante más de 20 horas! No suena tan malo en absoluto, pero puede hacer que se pase nueces). Tiran agallas (probablemente de un animal) hacia ella, mientras que ella se quita, y se asustó cuando se despierta. ¡Y quién puede olvidar al final de Grande la mayor tortura del globo ocular que he visto! Si no ha oído hablar de estas películas, y observar uno sin saber que es una película simulada de tabaco, ¡pensarás que es! (SOLO PREGUNTE PREGUNTE CHARLIE SHEEN) ¡Esto está garantizado para asustar a la gente y hacer que algunos enferman! Como dije puro bajo tierra. Échale un vistazo si eres un fan de horror subterráneo, o gore extranjero. Si no lo recomiendo encarecidamente, le pido una lectura en la serie antes de verlo! Desde el aspecto de Gore, Shock y Creativity, obtiene un 10, pero de la historia y todo lo que es un 1 de un clásico subterráneo ... mi calificación final es un 8/10