Miro esta película todo el tiempo.Lo he visto con la familia de 3 a 87 años, y todos en el medio;Todos les encantó.Realmente muestra las verdaderas escenas que tiene un perro, y el amor y la lealtad que recibes de una mascota.Simplemente hermoso. Es ideal para los que aman las películas de comedia, las películas de lagrimonio, o incluso las mascotas. La música es maravillosa, los animales espectaculares, las escenas realmente pensaron, y los personajes perfectos.Lo que me gustó de los personajes son las personalidades verdaderas y agradables: la sombra (la más antigua, un golden retriever) es el sabio, lleno de la sabiduría y la mentalidad de cualquier perro, azar (el cachorro de bulldog americano) es básicamente un cachorro conun lado ingenioso, el carácter cómico;Y Sassy (el gato himilayano) es el verdadero gato que muestra lo que hará un verdadero gato por su dueño, el verdadero femenino.