Elegimos ver esta película como una alternativa a la presentación de Polar Express en nuestro teatro IMAX local.¡Qué perdida de tiempo y dinero!Primero, no es lindo.El muñeco de nieve, a veces, parecía demoníaco.Otras veces, él era simplemente un zombie.No mostró expresión o emociones la mayoría de las veces, y sus ojos azules huecos eran simplemente espeluznantes. En posición de Santa, Santa Estados al principio es una película sobre el espíritu de dar.Santa y un muñeco de nieve declarando la guerra el uno en el otro es una película sobre dar?Soy todo por una pequeña parodia, pero esto simplemente no era divertido ni entretenido. La idea de que la flauta del muñeco de nieve es su voz diferente.Lástima que nunca veas ni escuchas que el muñeco de nieve juegue su flauta ... ni siquiera un "gracias" a Santa. Las únicas partes divertidas de la película fueron las "tomas" al final de la película.Lástima que no los usen en la película.Hubiera sido mejor.