Primero vi a este docudrama en el Reino Unido en la década de 1980, y me encontré intrigado y luego asombrado de cómo las buenas intenciones podrían ir tan mal. Los comentaristas anteriores (que son australianos) han explicado mejor el detalle de la trama mejor que yo, pero me gustaría hacer una observación sobre lo que puede estar detrás del poder soberano del Reino Unido del Gobernador-Generales. Todas las leyes modernas, como las entiendo, necesitan una raíz ética o filosófica que exista en primer lugar y convertirse en una ley en absoluto. Ese ser el caso, y si dice que el desastre de Conner / Khemlani había sido establecido, (Khemlani recibió la cantidad de hombres de negocios / millionares, presumiblemente sin queja), entonces el gobierno laborista podría haber sido víctimas de "atrapamiento", Lo que seguramente habría tenido que haber sido investigado 'por el Gobernador-General, ya que, a diferencia de o hasta que podía ver que el recubrimiento del presupuesto era un resultado genuino de la inutilidad de Whitlam, y no elaborar el atrapamiento, patrocinado por "persona o persona desconocida"! Si es el caso de que Kerr en efecto no tuvo que referirse a la ley porque las circunstancias fiscales anulan todo, entonces el "poder real" bordea a la irracional; Las implicaciones en cualquier país de la Commonwealth son que las normas "fiscales", literalmente, y que cualquier persona u organización tiene carta blanca para romper cualquier otra regla, física o mental, siempre que tengan el control sobre las cadenas de bolso en última instancia.