Para mi esta película fue poderosa.No quiero ser un spoiler, pero tuve un amigo hace años;Éramos como hermanos.Esta película devolvió algunos recuerdos vívidos. Para alguna razón, no pude haber puesto mi voto por esta película que hubiera sido un 10. Seguí recibiendo un mensaje como "No se han colocado votos ..." y, sin embargo, viEn las estadísticas que hubo.Lo intentaré de nuevo mañana (lunes) .MINOR FAWS I Pasada por alto.Fueron las relaciones entre los personajes que me consiguieron.Bellamente actuado y situaciones reales.He estado en un par de ellos. Una pequeña gema de una película.Al igual que "Spring Adelante" es otra gema pasada por alto.Estoy muy contento de películas como estas todavía se están haciendo;Sobre las relaciones entre las personas, bien escrito, se despliega sensiblemente con la actuación y la dirección de primera clase.Después de todo, ¿no es eso de qué se trata?