"Foxes" es una mirada seria las consecuencias de crecer demasiado rápido en la década de 1980. Y a diferencia de las comedias sexuales de adolescentes que lo ecliparon (de Cerky, tiempos rápidos en Ridgement High), la película se mantiene bien contra Time.its Theme of Teen Angst es tan relevante hoy en día, ya que fue de 25 años y Jodie Foster y Sk8er Boi Scott Baio (¿Recuérdalo?) Lleva un buen elenco joven que vale la pena observar. La película sigue a cuatro chicas del sur de California mientras se mudan a través de una existencia sin raíces de sexo y drogas y carentes de padres. Los adolescentes pasan sus días dentro y fuera de la escuela y sus noches en fiestas, conciertos o en la calle. Rara vez, están en casa porque la gratificación instantánea es una píldora, una fiesta o un niño lejos. Pero en lugar de condenarlos, la película es comprensiva, culpando a los adultos ausentes ausentes para forzar a los adolescentes para crecer solo. Y el elenco carismático es imposible de no gustar. La apertura de la película, una panorámica larga y amorosa, establece el tono para lo que sigue. Vemos a las chicas dormidas al amanecer en medio de los objetos que definen la niña adolescente, de Twinkies a una imagen de un joven John Travola, mientras que la "en la radio" de Donna Summer se obtiene debajo de. Desde allí, la película recoge la velocidad cuando las chicas se dirigen a las chicas. a la escuela y a la vida. Annie (Rocker Cherie Currie) es el niño salvaje que vive para la próxima fiesta o pastilla. Deirdre (Kandice Stroh) es la reina del drama loco del niño. MADGE (Marlilyn Stroh) es la chica tímida en la cabeza. Y Foster es el que tiene el plan. Es su trabajo mantener a esta tripulación juntos el tiempo suficiente para terminar la escuela secundaria, al mismo tiempo que mantiene a su hombre divorciado y desesperado a la caza de la madre en línea (Sally Kellerman). Es un trabajo casi imposible y uno que fomente en última instancia falla en adelante. "Foxes "Sigue siendo un placer mirar. Cabello casado, ropa y referencias al patinador olímpico Dorothy Hamill no he lastimado la película. La cinematografía es simplemente impresionante, con impresionantes tomas filtradas de la L.A. Cuenca al amanecer, atardecer y por la noche. Giorgio Moroder agrega una banda sonora de los años 80 con los gustos de Donna Summer y Janis Ian.perhaps La mayor decepción de la película es que las estrellas jóvenes alrededor de Foster nunca estallan como los moldes del "Fuego de St. Elmo" (1985) o "Empire Records" ( 1995). "Foxes" muestra por qué deberían tener. Pero tal vez como bolos para la canción de la sopa "1985", simplemente golpean una pared.