Hay muy pocas películas que son tan divertidas como esta.Tuve la suerte de ver esta película en un teatro "Reservado" para los aficionados a la película como yo, por lo que no fue tan avergonzado sentado allí riéndose hasta que mi mandíbula estaba completamente adolorida y mis mangas de camisa estaban mojadas para secar mis ojos ... enveces la historia era un poco "lenta", pero eso es quizás por lo mejor, un poco de descanso entre el rodamiento entre los pasillos (casi me caigo del asiento ...) fue bienvenido.