Realmente, realmente no entiendo cómo esa película podría obtener una calificación más grande que 4 aquí en IMDb. Es simplemente un enorme desastre, y tengo que admitir que en realidad me gustó AVP 1: Cerca de ninguna historia, está bien, puedo vivir con eso, pero al menos llegaron al punto bastante a la vez. AVP 2 no lo hace. Después de que se haya presentado la estúpida premisa, hay más de media hora de clichés de adolescentes estúpidos e insensibles, tonto como diálogo del infierno y cerca de nada más, a excepción de algunas escenas alienígenas que se sienten como una excusa para tener esa primera mitad de la película. y escenas de depredadores que te hacen preguntarse si aquellos chicos que hacen que la película incluso vea cualquier otra película de depredador o simplemente no le importara lo suficiente como para ser molestado. Después de que la crable-Fest finalmente llega al punto en que el depredador comienza a atacar a los alienígenas. , o al menos pretende hacerlo. Y niño, es ese depredador estúpido, ciego y sordo. Es terrible. Cómo incluso logró ganar cosas que él tiene más allá de mí. Se pierde casi cada disparo, solo se da cuenta de extranjeros cuando están justo en su rostro o si es absolutamente necesario para el guión, para que pueda moverse donde tiene que ser. Incluso se sorprende sorprendida por los adolescentes humanos y los diputados públicos todo el tiempo. ¿Qué se supone que es ese tipo? Después de la primera hora de esa abominación, estaba más o menos sacudiendo constantemente la cabeza en cada escena. Cerca de ninguna escena en esta película pasa sin diálogos increíblemente estúpidos, acciones de depredadores estúpidos o una estúpida falta por o estúpidas acciones de nuestros "héroes". Entonces, esa cosa finalmente terminó. Para mi sorpresa, no solo a mí, y mis amigos no sabían si se reir o llorar, pero todos los que escuché, saliendo de la habitación era la mitad, riéndose de las 1 1/2 horas, simplemente desperdiciaban. . Nunca.