Esta película se basó en un hecho real?¡Sinceramente, espero que no sea! Llegamos a ver lo que parece ser numerosos policías armados vacían una cantidad igual de armas a 2 tipos que solo tienen los torso blindados.Es una gran idea;¡Apunta a la armadura! ... disculpe, pero ¿qué hay de aquellas cabezas de gran grasa o sus piernas para llorar en voz alta?¿O hubo tanques invisibles que los protegen?¿Fueron de Crypton? ¿Extraño algo aquí? Esta película comenzó lo suficientemente decente, pero después de 20 minutos de disparar, realmente se da vuelta a Boringlane. Y ese estilo documental tampoco funcionó para mí, pero eso es solo algo uno.Encuentra cosas similituas o no increíbles, lo que hace que sea difícil verlo a través de 'hasta el final.3 / 10 para la edición fina.