Supuestamente la "historia real" de Juana de Castilla, la hija mayor de la reina católica Isabella (sí, la misma que financió la expedición de Colón), la película traza el progreso y la degeneración de su obsesión mórbida con su esposo, el archiduque Philip de Austria , conocido como "el guapo" (y jugado de una manera bastante poco indispirada por Hunk Daniele Liotti, en su mayoría de mantequilla y carniza aquí). Esta es una historia inductemente familiar de finales del 15º C., principios del 16º c. Intriga, traición y corpiño. Gira la lujuria destructiva de principio a fin. Pero mientras que La Reine Margot logra hacer una sensualidad cruel y despiadada, la intriga de la garganta de la garganta que entretenga a ver, Juana la Loca simplemente no se retira. Simplemente termina sintiéndose como una ópera de jabón de gran presupuestación, con actuación por debajo del promedio, perezoso o demasiado profundo. Liotti se ve positivamente aburrido y Pilar López de Ayala en el rol de título, aunque para ser justa, puede madurar en un talento adecuado, parece que se está esforzando demasiado, cambiando hacia atrás y la cuarta parte de la histeria de adolescentes con cachonda de dos dimensiones. el camino a través. Algunos de los reparos de soporte están bien, con la excepción de Manuela Arcuri, otro Pin-Up italiano, voluptuoso y hermoso, pero realmente no "actriz" para hablar. De hecho, de hecho, no podía sentir ninguna preocupación hacia cualquier personaje, ni por el caso, me sentí firmemente de manera negativa contra ninguno de los supuestos villanos. ¡Qué desperdicio de un presupuesto de cine sustancial! Este, tristemente, es tan retórico y deja-vu, asintiendo con la cabeza a otras películas en el género en lugar de a su material de origen, historia, por inspiración. Me parece que una era histórica tan fascinante y compleja merecía un maestro de cine muy superior para evocarlo.