Simplemente hermoso.Una de las mejores mentiras ... Umm ... Tornillos --- En existencia.Tanto Rickman como Stowe interpretan sus roles a la empuñadura en este cuento de un escritor de libros de niños que, ¡tal vez, ha escrito un tracto subversivo.Moscú podía aprender algunas cosas de las técnicas de tortura en esta película.También podrían hacer peor que la contratación de Alan Rickman.Cinco de cinco estrellas, y en la actualidad (1-20-2000) # 2 en mis 100 películas principales de todos los tiempos.