Ha comenzado tranquilamente. Si está buscando una película empaquetada de acción, esto no es la opción correcta. Todos los personajes se muestran lentamente en la escena. Trazo después del accidente cerebrovascular en la escena Canvas. Ninguno puede quitarle las manos al sacerdote y, por lo tanto, las Hermanas Lifespan Devotion solo pueden permanecer en el pueblo. Philippa y Martina conocen su destino, pertenecen solo al pueblo. Entonces, cuando entiendes eso, estás en la escena de la película, en el pueblo que se convierte en todo el mundo conocido en ese momento. Cuando, ninguna tecnología puede permitirle imaginar nada más que la campaña, el pueblo, el mar. Sientes el ritmo de la vida de esa antigua pueblo. Ver la película en una fría nevada por la tarde puede hacer que se acerce a esta cena de la noche con algunas expectativas suntuosas ... La oración final que le da un título al sacrificio de Babése lejos de París: un artista nunca es pobre. FOTOGRAFÍA. Muchas situaciones representan retratos y paisajes a medida que estaban diseñados en lienzos allí, en Jutlandia, en el siglo XVIII.