Esta es una exquisita película sobre la búsqueda de alguna dicha en la vida cotidiana. El ritmo, la cámara funciona, la emoción, la puntuación musical inquietante y el encanto puro de esta imagen lo convierten en una visita obligada. No se aprecia fácilmente por el inmaduro o emocionalmente atrofiado. El único defecto que puedo ver sobre esta película es que no fue capturado en un formato de película más técnicamente perfecto. Se merecía TODD-AO, Technicolor y el mejor formato de sonido disponible. (Se puede hacer una película íntima en setenta milímetros). Los magníficos villas italianas que afectan a sus habitantes habrían hecho aún más exuberantes y los pequeños momentos encantadores serían aún más. Bellamente visto y escuchado. Tal como está, todavía exige atención como una pequeña película en movimiento dulce. No puedo evitar que lo vea cada vez que se enciende en satélite. Las transformaciones de los personajes de los personajes contenidos, ajustados y desconfiados son siempre una alegría de ver y realmente debería recomendarlo con más frecuencia. El casting es perfecto, el estado de ánimo es perfecto, la actuación está por encima del reproche. Es una película sobre la edad media y las opciones que hacen las personas. Es profunda y reflexiva sin superar al espectador con una fuerte rendición. Míralo en una sola sesión y deja que tenga su efecto en ti. Si no lo entiendes, tal vez no hayas vivido lo suficiente, o algo más está mal contigo.