*** Posibles spoilers *** Cuando vi esto hoy, tuve alguna expectativa de cómo sería, no demasiado alta, pero tampoco baja.Esto no era nada que esperaba en absoluto, aunque me parece que los fabricantes de películas no podían decidir qué tipo de película para hacer. En el principio de la película, es algo misterioso y un poco emocionante, pero eso seráPronto cambia a algunas escenas ridículas: escenas muy obvias ... mientras observaba más, casi me dormí un par de veces. El final es el más ridículo de todos, sin embargo, casi salpicaduras / comedia ... no lo estoy diciendo que no lo haga.Tener algunas buenas escenas, es solo que la película nunca se convierte en "entera" .4 / 10 cine-hombre