...Y no en el buen sentido. Baseketball es un desperdicio de película en la mayoría de cada forma. Es ofensivo para todos los sentidos. Esto no necesariamente me molesta, he visto muchas películas malas, muy malas películas antes y las volveré a ver. Aunque Baseketball es una película de calibre donde te arrepientes de perder el noventa minutos de vida sentado a través de él. La razón por la que me ofende el basketball me ofende es que las estrellas Trey Parker y Matt Stone en una película no escribieron. Cualquier respeto que tuve para David Zucker ha pasado desde hace tiempo agotado. Sus recientes películas de falsas son líderes perezosos que se ven y se sienten como si fueran hechos por los chicos pre-pubescentes que se rindieran en los chistes del pene. "Aeroplano" fue una comedia revolucionaria y muy divertida, observando Baseketball, se sorprenderá de descubrir que fueron hechos por la misma persona. Tengo mucho respeto por Trey Parker y Matt Stone. Estos hombres son los comediantes más divertidos y más inteligentes en el entretenimiento general hoy. Sus imágenes y episodios de South Park son tan relevantes como son divertidos. Cada broma, incluso los bromas del pedo tienen inteligencia detrás de ellos. Es fácil olvidar que hay una manera madura de abordar la inmadurez. Me imagino que Baseketball era una experiencia creciente importante para ellos porque odian la película por todas las razones correctas. Es un desastre estúpido sin sentido de dignidad o clase. Parker y Stone se han esforzado esencialmente. La película juega como un episodio de 90 minutos de Family Guy.Parker y Stone nunca han sido excelentes actores. Han sido útiles en sus películas. Realmente no puedo encontrar una manera de describir su desempeño en Baseketball, aparte del hecho de que se siente como si estuvieran falsificando una película de Spoof que falsifica una película de Spoof. Cada línea se entrega de una manera tan tonta guiñada. Es como si estuvieran tratando de burlarse de los peores de estos tipos de imágenes y, sin embargo, se convierten en ellos de la misma manera. Me recuerda el episodio del South Park "Cómo comer con su trasero" donde Cartman se sienta en un cine viendo una comedia bruta sin parcela o plausibilidad, excepto para asquear, Parker y Stone usan las mismas voces que hicieron en esa escena. para toda esta imagen. Realmente es triste. Y aún no es mi problema con Baseketball. Mi más grande queja con la imagen es que me siento allí sabiendo que Parker y Stone están a sabiendas a saber esta pieza de script de mierda. Sé que si tomaban la maldita cosa y reescribían que esto podría haber sido rescatado hasta el punto de ser observable. No hay ninguna indicación de que Zucker los permita imprimir las escenas tampoco. Parker y Stone son meramente herramientas para un mal director. Baseketball tiene algunos conceptos divertidos y creo que Parker, especialmente si a lo que se le permitió tomar a Zuckers Script podría haberlo elaborado más. En su lugar, tenemos el orinal del humor. No alquile Baseketball, puede obtener las mismas risas viendo a un grupo de escolares de grado bromeando.