Realmente necesitaría recordar a los monases y tener un claro entendimiento en cuanto a dónde y cómo se adaptaron a la segunda mitad de las décadas de 1960 para apreciar completamente esta película. No hay una trama como tal. Básicamente, es un pastiche loca y mezclado de varias secuencias no relacionadas. Pero, es interesante y entretenido en su propia forma peculiar una vez que llegas a su longitud de onda. En resumen, fue un ejemplo clásico, concebido inteligentemente y bien elaborado de cine experimental de los 60 años. Contiene algunas buenas canciones, cinematografía ultraovial y muchas otras ideas que valen la pena en términos de técnica de cine. Démoslo 7 de 10 por varias razones. Primero, se tomó mucho valor para hacer una película tan poco ortodoxa en la corriente principal comercial donde sus estrellas y sus productores estaban firmemente instalados en ese momento. Si una película de características se enciende en la taquilla, las consecuencias pueden ser graves para todos los interesados. En segundo lugar, fue, en su mayor parte, un éxito creativo. Y, finalmente, como ya se mencionó, es, sin duda, un clásico del género y, como tal, ahora es históricamente importante. Desafortunadamente, "Head" llegó demasiado tarde en la carrera de los monases. Pero, allí, de nuevo, no se les hubiera permitido que lo hagan antes, porque era esencialmente una sátira muy puntiaguda y cínica de su propia imagen. Claramente, los miembros del grupo sabían, solo demasiado bien, que todo el monquisito Juggernaut tenía casi correr su carrera cuando comenzaron a trabajar en este proyecto. De una manera, era ser su canción de Swan y estaban decididos a dejar que todo pasara el rato. Estaban cansados ​​de ser tratados como meros peones en el juego corporativo de alta potencia en el que habían sido manipulados y explotados en los próximos años anteriores. En resumen, "querían salir" y iban a decir algunas cosas antes de que se fueran. Sin embargo, hicieron que reivindicara la banda. Deja que los críticos sean condenados. Los monos, dejaron algunos de los mejores, más pulidos y exitosos registros pop de la década. Sí, tenían mucha ayuda. Pero al final del día, se pararon frente al estudio Mikes, enfrentaron las cámaras de la película y la televisión y hicieron los conciertos. Fueron divertidos y un poco locos. Pero, a diferencia de algunos de sus contemporáneos, nunca fueron amenazando. Usted podría introducir de manera segura a su tía de edad avanzada. "Cabeza" Probablemente toma un poco demasiado en gran medida de los Beatles "Dury Day Night", pero aún así vale la pena buscar a quienes estaban alrededor en ese momento o para los retrófilos más jóvenes que tienen la habilidad Para apreciar su importancia. ¡Disfrute!