Estas primeras dos temporadas de esta serie de comedias eran muy extrañas y no eran muy divertidas y tenían un elemento de drama donde Bill (la Madre) estaba luchando con todos los problemas habituales en la vida, pero ese elemento estaba un poco deprimente y no se mezclaba Bien con los elementos de la comedia que probablemente es por eso que se dejó caer. Después de eso, pronto se convirtió en una de las series de comedia más divertidas, ¡la BBC ha hecho! La química entre Bill y Ben's personajes fue muy divertida y siempre hubo tantos bocetos brillantes y memorables en cada serie. Los especiales de Navidad fueron hilarantes y un verdadero placer para Navidad. El espectáculo se detuvo cuando el actor principal Gary Olsen jugando a Bill se fue, que estaba muy triste porque era un actor brillante en películas, como "N" bajo y un hombre muy divertido, Ripthis subió a Show ha desaparecido tristemente de nuestras pantallas de televisión. y no se repite eso a menudo, aunque aparece en el Old de UKTV de vez en cuando, pero se debe repetir en la BBC una o dos para mostrar esta brillante comedia a una nueva audiencia