John Huston hizo muchas películas notables y memorables. Los más a menudo y fácilmente recordados fueron liberados mucho antes de su paso en 1987. Sin embargo, ese año nos recordó que Huston todavía estaba en la cima de su juego, al igual que su fiel adaptación de la aclamada novela de James Joyce "Los muertos. " Una vez hace mucho tiempo, un hombre muy sabio llamado Doc me preguntó: "¿No" los muertos "parecen notablemente más vívidos y brillantes que cualquiera de las otras historias en Dubliners?" Tiendo a pensar que es. La historia y la película contienen algunos de los comentarios y críticas sociales de Joyce, sino en su mayor parte, pintan un retrato cálido y amoroso de un Joyce de Irlanda, por lo que a menudo se aleja y se iría en breve. El manejo de Huston del protagonista Gabriel Conroy, quien se da cuenta del mundo como lo ve, no es más que una ilusión, es simplemente notable. Para afirmar que la película carece de trama es perder el punto. Al igual que con cualquiera de los Dubliners de Joyce, la parcela, mientras que la mayoría está presente, no es el enfoque. La parcela es simplemente una herramienta para la transmisión de la epifanía del protagonista. Además de una falta de acción, hay un diálogo bastante francamente en la historia corta de Joyce para que el director se apoye. La capacidad de Huston para traducir lo que Joyce pone en palabras en imágenes es posiblemente el mayor triunfo de la película. Sentimientos, pensamientos ... La incomodidad de Gabriel durante la danza ... Todos estos intangibles saltan a la vida y vienen dentro de la comprensión del espectador en la representación de Huston. Afirmar que Huston ha suavizado nuevamente la crítica de su escritor de la sociedad. Mientras que "los muertos" pueden pintarse con un tono alegre, la complacencia y el pretexto de los personajes de la película no son un comentario sobre la sociedad en una escala más pequeña: somos las tías viejas de la niña; el vergonzoso borracho; el tenor con el dolor de garganta; La esposa con el triste y empapado secreto; incluso el hombre de mediana edad autodeflexionado. Pero "los muertos" vienten su título. No es una historia oscura. Tampoco es realmente tan sombrío. Olvídate por un momento, la nieve cayendo sobre los vivos y los muertos y el simbolismo inherente; Olvídate de las falsas de una vida Gabriel despierta a la final de la película: es solo con la destrucción de las ilusiones, Gabriel tiene de sí mismo y de su mundo que realmente puede avanzar. Tal es el punto central de la película. Tal es el punto central de nuestras vidas.