Esta película es una muy buena película. La forma en que los todos representaban sus papeles fue genial. La historia es agradable. Nos dice sobre Raj, que está enamorada de Priya. Se casan. Seas más tarde queda embarazada. Pero en breve es unProblema. Ellos no obtendrán el niño. Más tarde se encuentra con el niño. La marca. Una vez queda embarazada, pero no está casada con él. La película es muy buena. Los diálogos son maravillosos. Las canciones son melodiosas para escuchar.son buenos. La canción de la boda es muy colorada. El Salman, Rani, Preity fueron excelentes.La cinematografía es excelente. La película está bellamente representada en Swiztertland. El reparto hace que la película sea excelente para ver. El dinero y el tiempo. Clasificación-8/10