Este es un ejemplo de lo que los profesores de la escuela de cine llamarían una buena película debut. Sigue todas las reglas. Escenas cortas, hasta el punto, barato para disparar, hacer filmación de guerrillas, sin sets (solo edificios en desuso) y posiblemente un ala hospitalaria vacía. Además, incluso la película de cine en blanco y negro era un golpe de genio, probablemente seleccionó más por su bajo costo en lugar de efecto de película, pero funcionó. Reeno fue increíble como el bruto. La actuación de todos era brillante. La trama era simple y eficaz y no quedaban bits flácidos para distraerte. Una película de presupuesto estricta, bien hecha y económica. En 1983, esto se hubiera hecho justo antes de que el arte de la acción de los grandes presupuestarios espectaculares se refinara por el motor de cine de Hollywood, y la creación de películas era más exclusiva. y, por lo tanto, más difícil y más necesitado de las personas adecuadas en los lugares correctos que el mundo habilitado para Internet de hoy, por lo que Luc Besson hubiera tenido que hacer un poco de negociación y promesa para lograr este resultado, lo que hace el final -product aún más notable. Pero, luego, la industria cinematográfica francesa siempre ha mantenido una excelente reputación (sí, sé que Luc Besson es belga, pero la película es una producción en francés) y ha sido la fuente de muchos remakes de Hollywood. Si tengo una crítica, es que la fotografía de la cubierta en el DVD (y posiblemente el cartel de ventas original) no se parecía a la película en absoluto y parece ser una imagen bastante extraña en lugar de representante de cualquiera de los temas de la película, en Primera mirada, aplicación de TI Las orejas para ser un hombre en una armadura post-apocalíptica en un columpio, pero en la segunda inspección revela a un hombre en armadura con una lanza en una silla de oficina con sus piernas en un escritorio en una postura reclinada, segura segura. Esto nunca sucede en la película una vez. La película en blanco y negro, el diálogo cero, la actuación física, las escenas estrechas y los actores brillantes hacen que esta película valga la pena agregar a su colección privada de películas. Una magnífica película.