Usted pertenece a ME (1941) es un ejemplo de la 'comedia del sorteo' que comenzó a mediados de la década de 1930 y finalizó la posguerra (WWII). Algunas de estas películas mantuvieron su estado. Otros se han ganado elogios no merecidos cuando originalmente eran chasquidos críticos y chaquetas. Como traer bebé (1938) o mr. & SEÑORA. Smith (1941). Luego, hay esto, qué valor se mantiene hundiéndose. POR CORPORSE PUEDE ESTAR ENTREGADA EN EL GUSTOJE / HISTORIA. Cepa la credibilidad de la oportunidad, traicionando un elenco superior. Barbara Stanwyck está casada con Millionaire Henry Fonda, increíblemente celosa. Se contentaría en sentarse con sus millones de $ y amarla, ella desea mantener su profesión como médico. Ella quiere que se convierta en lo que sus ojos es un miembro útil de la sociedad. Se supone que este conflicto nos divierte. No puede ser rescatado por los directores o el reparto de apoyo. Las fallas en este escenario se pueden colocar claramente a los pies de Dalton Trumbo. El carácter de Henry Fondas está escrito en trazos tan amplios que cualquier espectador tiene un instante que no le gusta por él. Barbara Stanwyck simplemente no tiene nada que hacer, sino que reacciona a cada situación idiota de los celos. TRUMBO debe haber estado gastando mucho tiempo fuera del estudio es un "idiota útil" y luego estar en el trabajo. Obviamente, Columbia no obtuvo su dinero de él, tal vez Robert Riskin debería tomarse.