No estoy seguro de por qué Spike Lee hizo este accidente de trenes de una película y se identificó a la pobre Stevie maravillosa para combinar eternamente su hermosa música con este lío teatral. También me resiente la forma en que usa la profanidad como parte de la prosa normal de los negros profesionales. El abuso de su retención en los asistentes a la película étnica es una pena. Escenas que parecen ser consultadas del azul y no tienen nada que ver con el tema o los subdos, juegan como si algún niño universitario escribiera esto. También detesté la escena ridicienta donde los dos clientes potenciales se dirigen juguetonamente por ninguna razón sin ninguna razón y los policías vienen y rompen los snipes. La sobrecalentamiento de los cables hace que uno se sienta como si Spike no tenga respeto por sus espectadores o no tiene ni idea de qué se trata una película. La escena final parece ser arrojada para justificar el uso de un martillo de trineo para atacar un punto. Esta película también apoya el mito de que todas las personas de la cultura usan la palabra F en conversación informal. Espero que se dé cuenta de que el resto de sus películas se encuentran en la misma piscina, ya que esta, donde no está creciendo como un cinematográfico. Creo que su unión con Scorcesee en Monts fue un movimiento sabio. Debería atenerse a hacer documentales como las cuatro pequeñas niñas de color. Las películas de choque no hacen un Oscar.