¡Oh, qué diversión hay aquí!Amy Heckerling tiene un estilo para dirigir la comedia (tiempos rápidos en Ridgemont High, mirar quién está hablando), pero aquí parece que le dijo a los actores que salgan y se diviertan.Micheal Keaton brisa a través del papel de Johnny, fácilmente su mejor rendimiento de pantalla.Joe Piscopo es excelente, ya que el nombre apropiadamente llamado Danny Vermin, qué directores de pena no se detuvieron en esto.Y incluso he mencionado a Richard Dimitri tocando Moronie y el vocabulario único del personaje.No creo que sea un accidente que la mayor parte del nombre del personaje se deletrean Moron. Las líneas de buena gente están espolvoreadas en toda la película, con Peter Boyle, Griffit Dunne.maurren Stapleton, Merilu Henner daba buenas líneas.Incluso los actores con roles menores como Dick Butkus y Alan Hale se ponen en una buena línea. Recomendamos a un amigo.