Riget II es una buena secuela, pero no tan buena como la primera. Esta serie no parece ser tan seria como la primera. Sin embargo, hay mucho más comedia en esto, bueno, sin embargo. Vuelves en el Danés Rigshospitalet, el Hospital Nacional Danés. La Sra. Drusse está a punto de salir del hospital a medida que se realiza su trabajo, pero el destino lo desea, de lo contrario. Pronto está persiguiendo a los fantasmas y Helmer está haciendo que todos locos y pronto empeorarán, ya que los poderes negros están desatados en el reino. Esta historia involucra mucha más comedia que la anterior. Por todos significa mucha diversión, pero te hace tomar la serie un poco menos seria. La historia ha mantenido muchos elementos de la última serie y agregó algunos nuevos. Está bien escrito, pero algunos de los nuevos elementos son simplemente tontos, pero lo salvan haciéndolo más como una comedia. Buena historia, pero no tan buena, original y emocionante como la primera serie. Los actores son los mismos con algunos adición al elenco regular. Todos son muy buenos. Es una historia y un entorno extraño. Algunas partes son un show freak total y los personajes cambian durante el programa para mantenerlo serio y mantenerlo real no es un trabajo fácil. Sin embargo, estos actores manejan toda esta situación perfectamente. Muchas de las buenas cualidades de la primera serie se mantienen intactos. La cinematografía es una de esas cualidades. La cámara de mano que hizo famosa de Trier World le da suspenso y realidad a la serie. Le da a la cámara una capacidad única para moverse y seguir a los personajes y Trier hace uso de estas habilidades. Bien, movimiento, gran relámpago y buena composición y edición hace que esto sea agradable de ver. Se prepara para ver un mejor efecto en esta secuela que en la primera. También prepárate para ver un poco más. No pensé que la cosa verde se veía demasiado bien. Pensé que era unoriginal y no encajaba. Nunca menos, los efectos como los fantasmas son realmente buenos. Los efectos no digitales también se ven bien. El hermano pequeño se ve realmente extraño, pero lo aceptas. Por lo tanto, diría que los efectos son de OK al bien. La música también es bastante buena. Moody y Niza. Algunos de eso están realmente tocando. Se adapta muy bien. Como la primera, hay una música bastante poca en las escenas de acción y funciona muy bien. Todavía juntos esto es una buena secuela. Si hubieras visto el riget, puedes ver a este sin estar decepcionado. Tiene muchas de las mismas cualidades que la primera serie. Sin embargo, recomendaría ver la primera serie antes de ver esto. Estos dos componen una serie, no quieres perderte.