Esta es una de esas cineas / piloto que si conoció a Battlestar Galactica, es necesario, pero no es necesario. Lo que hace que esto sea aún más creíble de una historia que BSG es que esto no es algo tan lejos en el futuro. Esto tiene una profundidad que es bastante asombrosa que no se liberó de forma teatral. Los clientes potenciales no pudieron haber sido elegidos mejor en actores tan experimentados y bastante talentosos. Eric Stoltz es excelente como el Padre que hará cualquier cosa para ser reconstruida con su hija, sin embargo, real o no, y lo hará, sin importar el costo. Paula MalcomSu de la fama "Deadwood" es excelente como su esposa también. No está seguro de sus motivos, ya sea que sea amor o dinero o ambos, pero eso es lo que hace que este piloto sea aún más intrigante. Veo una estrella en la realización de Zoe interpretada por la pariente desconocida Alessandra Torresani y su actuación. Esai Morales es genial en su deseo de ver a su ser querido otra vez y lo equivocado de estar considerando lo que quiere más que sus objeciones morales. No pensé que esta sería una buena idea cuando se anunció, pero del piloto solo estoy encantado de ver cómo llegamos a la historia de la etapa de BSG. Es genial ver a Adama como un niño ya afectado e influenciado por los diferentes tipos de robots que comienzan a impregnar la vida en esta etapa. Solo espero que puedan mantener las historias para que podamos descubrir aún más cómo obtuvieron los robots escritos humanoides. Este es un piloto casi perfecto y espero que puedan mantener la fantástica narración. Incluso los efectos visuales son mejores que la mayoría de la basura que ve en la pantalla grande. Si no ha entrado en BSG, @, menos, intente esto y apuesto a que se convierta en un fanático y querrá ver cómo llegó la historia de BSG.