'P' (o club-P) realmente debería llamarse 'l' para cojo. Cada festival tiene una decepción y esta es la que no cumple con su lógico de mucho tiempo: "Lesbianas tailandesas que luchan con monstruos". Más bien, esta es la historia de una niña de campo jemer que es abuela le ha enseñado un poco de brujería junto con algunas reglas extrañas (pero específicas): "No camine debajo de un tendedero", "No coma carne cruda" y "No aceptes dinero para tus poderes". Bueno, adivina qué gente, la niña se muda a Bangkok para plantear algo de dinero como una "chica de bar," y se las arregla para romper todas las reglas, la abuela le enseñó, que posteriormente libera un espíritu maligno que mata convenientemente a los "Johns" extranjeros que pagan por ella. Servicios. Mientras que esta película ni siquiera puede ser liberada en Tailandia, debido a su propia materia controvertida, la mayoría de las audiencias estadounidenses encontrarán esta foto de horror ho-hum, entre "Showgirls" y "Entrevista con el vampiro" como lo indica Walt Disney.Si No por unas pocas escenas con cantidades significativas de sangre, la MPAA probablemente podría calificar esto solo para pre-adolescentes. Hay una tarifa de adultos de TV literalmente transmitida, aunque espera al menos una escena de sexo, considerando el hecho de que la película trata sobre un burdel y una de las actrices es una estrella porno tailandesa en la vida real. Como el ángulo 'lesbiana', Hay un breve Smooch y un par de "Te amo" para demostrar que las dos estrellas principales realmente son una pareja (en el hermano). Y la p-bar tiene que ser el único club de baile exótico en el planeta donde las chicas guardan sus sarongs y do los trucos de carnaval (hay un espadachín que corta pepinos de la boca de una niña ... Ooh, imágenes fálicas) .No desnudez, ningún monstruo real (a menos que cuente un espíritu tailandés de cinco pies de altura con ojos amarillos), y de ninguna manera que cualquier adulto debe pagar para ver este tipo de estupidez, excepto en DVD. ¡Has sido advertido!