Debo admitir: la única razón por la que compré esta película fue porque soy un gran fanático de Gackt y un fanático * enorme * de Hyde. Estaba esperando una buena película con muchos disparos que lo eran, diremos, agradando el ojo femenino, pero una historia ligeramente cursi. Quiero decir, la sinopsis sonaba realmente por ahí. Y ahora que acabo de terminar de verlo, ¡siento la necesidad de decirle al mundo de su brillo! Hyde y Gackt les dieron actuaciones desgarradoras, y mis ojos todavía están calientes del llanto que duró durante la última mitad de la película. Te chupan en la historia, y realmente sientes por los personajes al final. El elemento del vampirismo, que amo, pero es muy fácil de exagerar o arruinarme una película, se mezcla sutilmente en la historia como para hacer que algo sea simplemente exótico, normal a este entorno, en lugar de una adición innecesaria al azar a la historia. . Lo clasificé en un 9 de cada 10 al principio ... y luego volví y traté de pensar en por qué no le estaba dando ese último punto. Subió sin nada. Así que un diez de cada diez es. Después de todo, no soy mucho crítico, el hecho de que me estoy molestando en escribir una revisión en absoluto significa que realmente odio la película o realmente me encanta. Puedes decir de qué lado estoy con la luna.