... pero no esta!Siempre quise saber "lo que sucedió" a continuación.Nunca lo sabremos con seguridad qué sucedió porque GWTW fue el bebé de Margaret.Soy un fanático de toda la vida de ido con el viento y no podría haber sido más rechazado por la película.Comparé "Scarlett" al GWTW original porque cualquier película que valga la pena seguir GWTW necesitaba estar en el mismo nivel de calidad que el primero.Rhett fue elegido bellamente, aunque nadie se comparará con el Sr. Gable.¡También soy un estricto fan de Vivien Leigh !!Ella era Scarlett.Ella se ajusta a la cuenta.No otra actriz en esta vida u otra, se ajustará a los mismos zapatos, pero con "Scarlett", el trabajo podría haberse hecho mejor.No se hizo suficiente pensamiento encontrando la correcta Scarlett, que era evidente. En general, algo de lo que mirar, pero si quieres saber lo que le pasó a Scarlett y Rhett, le sugiero que lo escribiera o encuentro fan ficción.Esta película no vale la pena el tiempo.