¿Película de terror ?? Realmente ????No puedo creer lo mal que fue esta película, ¿qué punto de esta película?La película Casi 1h y 30 min y los primeros 70 minutos de él, es solo Lena caminando con esta estúpida mirada en su cara después de que ella tuviera un accidente ... no hablando mucho, ni muchas acciones en absoluto.Tengo que decir que, los últimos 20 minuetos, tuvo una pequeña acción pequeña ... y seguía siendo estúpido ....... y el final, oh, Dios mío, no sé por dónde empezar, también terminó con esto.Mirada estúpida en Lena Face lol .. No me malinterpreto, amo a Lena Headey, creo que es una gran actriz, pero no sé qué me subí a ella para hacer esta película .. No pierdas el tiempo y mirandoEsto, porque esta película no tiene historia, no tiene actuación ... y no tiene sentido ... sin mencionar qué tan lento va esta película y se siente como si estuvieras mirándolo para siempre.