Esta película es muy buena.Si eres fanático de Tsui Hark y Chinese Fantasy Films, deberías amar esto.Esta película es el Señor Asiático de los Anillos: una historia de alta fantasía, con sede en la mitología real de China.(Me doy cuenta de que muchos críticos han llamado a esta película, creo que probablemente tengan un conocimiento cero de la mitología china). Si te gustó Stormriders o Warriors of Heaven & Earth, este debería estar en su callejón.Esta película sigue siendo muy difícil de encontrar en los EE. UU., A pesar de que se compró para la distribución de los Estados Unidos junto con el tigre agachado, el dragón oculto y el mono de hierro.Bien vale la pena la búsqueda !!!Este DVD también es digno de poseer.