Me impresionó mucho la última producción de Mick Molloy. Como fanático de los suyos, me acostumbraron a un tipo de humor diferente al que se muestra aquí. Optó sabiamente con un estilo de comedia más sutil y amplio en Crackerjack, en lugar de su habitual ceja baja, en sus rambres. Es, a veces, inconsistente y no, incluso, pero un guión decente funciona más allá de eso, y hace que una visualización entretenida. Dirigido por Paul Moloney (que ha dirigido a casi todas las series de televisión australianas imaginables), CrackerJack cuenta la historia de Jack Simpson, un tipo que pertenece a su club de cuencos local para la única razón de estacionamiento. Cuando el club golpea los problemas financieros, se ve obligado a un tazón de manera competitiva en un intento por plantear los fondos para evitar que el club se convierta en un refugio de la máquina de póquer. Una fórmula familiar y exitosa, que se maneja bien. No se puede negar que la película debe su éxito en el gran casting de Molloy. Parecía tener una gran relación con Samuel Johnson, y una excelente química con Judith Lucy, y mientras el personaje probablemente no es un tramo mucho de su propia personalidad, no puedes evitar preguntarse por qué no había probado su brazo en la película. más temprano. Para suavizar el elenco en experimentado, el encantador soporte de Frank Wilson y Bill Hunter, y a menudo roba sus escenas. Son dos actores finos y el par de cruceros a través de sus roles con facilidad. Si no hubiera sido por el enorme éxito de 'My Big Fat Greek Wedding', CrackerJack lo hubiera llegado a los números 1 en la taquilla australiana, pero cuando considera que se trata de la película y quién está involucrado, incluso haciéndolo al número. 2 fue un esfuerzo sobresaliente. En general, una película ingeniosa, sensatoria. Gran elenco, gran tripulación, y una gran banda sonora, se combina para hacer una de las mejores películas australianas de 2002. 7/10.