Sin regalar realmente mi edad, vi esto por primera vez hace más de 20 años cuando salió por primera vez en video (tal vez fue una cinta beta?) Y tuve la edad suficiente para beber (apenas) y quizás tuviera¡Unas pocas porque recuerdo haber pensado qué tan genial fue esta película!Desde entonces, lo he visto sobrio y tengo que admitir que es una película bastante mala.Como se mencionó en otros mensajes, la trama es absolutamente ridícula y la pobre actuación lo hace peor.Es un mal intento de fantasear a los adolescentes también, puede ser "Mavericks" (aunque me sorprende a descubrir que realmente debía ser liberado al mismo tiempo (aprox) como "arma superior", y en realidad no quise ser una mala imitación..) Pero por lo que vale la pena, me encuentro observándolo si está encendido y tengo tiempo.Es una de esas películas que observas porque es tan ridícula y trata tan desesperadamente para tomarse en serio.Me gusta esa otra "gran película" - "Momento por el momento" con John Travolta y Lily Tomlin ... ¡No me hagas empezar en eso!