La figura de la Emperatriz Elizabeth de Austria (1837-1898) es, de hecho, en su mayoría asociada con Romy Schneider y la trilogía Sissi de Ernst Marischka (1950), donde la belleza, la gentileza, la dulzura, pero también la historia, siempre está presente. Este fue el Sissi, quizás el mito para algunos; Sin embargo, un poderoso representación. El espíritu de la grandeza de las Habsburgo, así como el espíritu de la simplicidad bávara y la sencillez influyeron en muchas películas. Simplemente, tenían un alma. Sin embargo, la película de Jean Daniel Verhagheghe, aunque hizo 50 años después, parece ser una representación incorrecta de la Emperatriz y su vida. Parece ser un intento de mostrar algo diferente, para revelar algún realismo como una cura a la dulzura; Sin embargo, no se produce agregar mucho, sino que priva toda la historia de mucho. Permítanme analizar eso en más detalles. Teche 1898, Sissi se embarca en el puerto de Ginebra. Acompañada por su criada de la corte, ella va a visitar al Dr. Mayer (Didier Bezace) a quien ella le dirá la historia de la vida para encontrarse a sí misma en esta vida trágica. La acción consiste en flashbacks a momentos importantes en la vida de Sissi, pero estos momentos están presentados caóticamente y, por lo tanto, alguien que no conoce mucho la historia austriaco puede ser totalmente engañado o confundido. Se presta mucha atención sobre el mal matrimonio de Sissi con el Emperador Franz Josef. La escena de su noche de bodas es un fracaso. Nadie trató a una emperatriz como esa (me refiero a desvestirse y el pago). Sin embargo, el enfoque en Sissi siendo mal entendido es correcto históricamente, sin embargo, los puntos que sus puntos de vista difieren del resto de los cortesanos "no son los verdaderos. ¿Dónde está su deseo de paz? ¿Dónde está su amor a su nación? ¿Dónde está su caridad? Sissi parece ser bastante elegante, moderno, liberal (desde el punto de vista del siglo XXI). A ella se preocupa por su apariencia que no es verdadera históricamente. Sissi tenía una vida interior que no se muestra en la película. "Una vez que las mujeres usarán pantalones", la dijo una sentencia y ocurre para ser la imagen de Sissi presentada en la película. Sissi detesta a la monarquía, que es la notable crítica de la película hacia el Imperio austriaco. Además, ella acepta parcialmente los movimientos anarquistas y, para mi sorpresa, ella culpa a su marido, el emperador Franz Josef, por la muerte de Rudolph, su hijo. ¿Dónde está alguna mención en la historia que Sissi estuvo presente en Mayerling? La relación de Sissi con Sophie, la suegra, es mejor mostrada, sin embargo, la escena de la muerte de Sophie parece apenas auténtica y la conversación es un poco de cliché. Lo siento para criticar tanto, pero otro aspecto crucial de la película que encuentro débil aquí son actuaciones. . Aunque Arielle Dombasle tiene sus momentos como Sissi, generalmente no se adapta al papel. Ella se parece más a una "historia femerme" que una emperatriz trágica. Su maquillaje es seriamente inexacto, así como la mayoría de sus gestos como la emperatriz. Malik Zidi es un poco mejor como Rudolph y puede considerarse como el que aumenta el valor de las actuaciones, en general. Sin embargo, Stephane Audran no hace ningún trabajo especial como Sophie: simplemente no entiendes la impresión de por qué le detestan Sissi. Ella le desprecia por el bien de la edad temprana de Sissi mientras corre, por el bien de su comportamiento, el estilo de vida y su creencia. En parte, aparece en la película, pero definitivamente eso no es suficiente. Pero el mayor error es, creo, Julien Hans Capua como Anrassi. Andrassi fue una cuenta con orgullo, honor, patriotismo ... aquí, parece ser una especie de pensamiento libertino solo para hacer el amor a su reina. Y la representación es tan débil que este rendimiento es muy pálido. La opción precisa es Tatyana Ivanova como Catherine Schratt, realmente se ajusta al papel con su aspecto y sus gestos. Pero, lamentablemente, su función no requiere mucho tiempo en la pantalla. Un buen punto de esta película son algunos disfraces y lugares bastante auténticos. El puerto de Ginebra está bien presentado y el momento de la muerte de Sissi ocurre para ser una buena sorpresa de la película. No parece ser como era realmente; Sin embargo, el momento es bueno desde la perspectiva simbólica ... la emperatriz camina y no sabe nada de que este es su momento final. Así es como debe haber sentido por eso, así es como un hombre loco destruyó una parte de la grandeza del mundo. Otro buen momento fue visualmente cuando Sissi habla con su hijo Rudolph en Corfú. Pero estos momentos son raros. En suma, no es una buena película. Difunde una figura histórica muy eminente, un momento histórico significativo, trata de curar la dulzura de la trilogía SISSI, pero parece que no ofrece nada creativo. ¡El encanto se ha ido, la grandeza se ha ido y la historia es ignorada! ¡No vale la pena buscar! 3/10