Este video desagradable fue prohibido inicialmente en Gran Bretaña, y permitió en noviembre pasado sin recortes. Características del Mes de Playboy Playmate del mes de octubre de 1979, Ursula Buchfellner. La apertura corta de un lado a otro entre Buchfellner y Foggy Jungle Pictures. No estoy seguro de cuál era el propósito de eso. Hubiera sido mucho mejor enfocarse en la escena de la bañera. La Usaura (Buchfellner) está secuestrada y mantenida en la jungla para rescatar. Peter (Al Cliver, el más allá, Zombie) se envía para encontrarla y el rescate. Por supuesto, uno de los secuestradores (Antonio de Cabo) logra pasar el tiempo productivamente, mientras que otro (Werner Pochath) se queja incesantemente. El intercambio de rescate va al infierno, y Laura corre hacia la jungla. ¿Peter la salvará antes de que los caníbales tengan una comida? Oh, sí, hay caníbales en esta jungla. ¿Por qué crees que era un video desagradable! Muriel Montossé es encontrado por Peter y su pareja (Antonio Mayans - Angel of Death) en el bote del secuestrador. Montossé está muy cómodamente desnudado. Peter los deja y se va sola para encontrar a Laura, que ahora ha sido capturado. Pasan el tiempo teniendo relaciones sexuales, y no ven el peligro que se aproxima. Agallas, cualquiera? Gran lucha entre Peter y el diablo desnudo (Burt Altman). Enguts, decapitación, agallas, un montón de frontal completo, algunos grandes retorcidos por la sacerdotisa caníbal (aline desastre), y la línea ", sacaron su corazón", que es Hilarante si ves la película.