Una historia conmovedora contada con ternura: muchacha joven judía incómoda en WWII América se hace amigo de un pow alemán escapado que se esconde en su casa club. Discuten sus vidas y creencias (es anti-Hitler), le custó la comida, se convierte en su único amigo y aliado. Todo esto me recordó de la mejor película teatral "silbada por el viento", donde Hayley Mills se hace amigos condenas condenamos a Alan Bates, pero ciertamente no puedes criticar la dirección aquí, que es suave, o las actuaciones, que son libras. Madura en sus años pre-adolescentes, Kristy McNichol lleva la mayor parte de la imagen y nunca golpea una nota falsa. De repente, cuando se descubre el prisionero (y Kristy también se encuentra fuera), la película se vuelve muy dura. Su padre, sorprendido y avergonzado de que su hijo consorte con "ese nazi", se pone en ella con una furia tranquila que rara vez he visto antes (él le dice "que está muerto para mí", que debe ser devastador para una niña pequeña escuchar). Las escenas finales no se enfrentan; No hay grandes reuniones, sin clímax. La niña tiene que enfrentar al mundo, y al hacerlo, aprende una lección amarga sobre los vecinos, amigos y familiares. Una película sorprendente.