Después de 30 minutos ... más rápido reenvío, elimínelo de mi grabadora.La primera película de las crits era divertida por sí mismo, la "conversación" entre las criaturas, justo antes de que la abuela los golpea fuera del porche, por ejemplo.Esta película simplemente lleva a lo largo, esperando que alguien lo dispare y lo ponga fuera de su miseria. No puedo imaginar a nadie que haya trabajado en este pavo se enorgullece de ser orgulloso de esto. Fue divertido, cuatro solo fue horrible.No se moleste si la alternativa está observando a las repeticiones de un recaudador de fondos de TBS "700 Club", al menos obtendrás algunas buenas risas allí (y el maquillaje "alienígena" es más creíble ... Grin).