Un año después de 'amor tu vecino' hizo su i.t.v. Debut, siguió a la ruta tomada por 'en los autobuses' y 'Steptoe & Stee' al graduarse en la pantalla grande, en una imagen hecha por las películas de martillo. Se abre con un discurso patriótico conmovedor que aleja a las virtudes de la tierra verde y agradable de Inglaterra, luego corta a un disparo de Eddie y Bill caminando por una calle, argumentando furiosamente. Esto se escala en una extraña secuencia de vecinos blancos y negros que vandalizan los hogares de los demás. Al menos, se conserva la melodía de tema original (incluso si es cantada por alguien que no sea Stuart Gillies). El periódico local: 'The Gazette' - está sosteniendo un concurso para encontrar a los mejores vecinos, los ganadores que aterrizan un crucero mediterráneo. Barbie le sugiere a Joan que deberían entrar. La cosa es que, ¿puede Bill y Eddie, quédate los amigos el tiempo suficiente para ganarlo? Esa es la parte principal de la trama. La película es por y grande episódica. Un trozo se levanta directamente desde la temporada 1, a saber, Bill y Eddie van al club que pretenden estar en 'Union Business'. En realidad, van a ver una stripper (no conocer a dos chicas). Otra parte de la película tiene factura, junto con otros trabajadores de la fábrica negra (en la serie fue la única), rompiendo una huelga Eddie ha ayudado a provocar varias estratétiles (incluido el contrabando a través de las puertas en barricas de cerveza). Mientras que otro (aparentemente inspirado por Powell y el conductor "por el amor de Ada") ve a la madre habladora de Eddie (la magnífica Patricia Hayes) se puso amigable con el padre de Bill (Charles Hyatt). El clímax al episodio 1 se reemplaza en una forma ampliada. Bill una vez más se pone de pintura y una toalla para aterrorizar a Eddie, pero sus amigos se unen a él, y bailan alrededor de un tambor que contiene un stand desnudo, para que puedan fingir cocinarlo y comerlo. Eddie, entonces tiene que abrirse camino a casa en el desnudo (sorprendentemente, hay menos desnudez aquí de lo que hubo en el episodio 2 Temporada 2). La película termina con los Reynolds y las cabinas que ganan el concurso 'Love Thy vecino', y tomando el crucero juntos, pero hay un giro inesperado que involucra al hermano de Joan Sex-Mad Cril (James Beck - 'Caminante privado' del 'ejército de papá'), que está trabajando como un steward. Este es su típico 'Sitcom-Movie-Movie, con Todas las fallas generalmente prevalecen en tales películas. Las risas están dispersas y las transmisores de interés después de aproximadamente media hora. El elenco se aumenta con caras familiares, como Melvyn Hayes (elenco como 'Terry', un personaje de Episodio 2 Temporada 1, jugó en esa ocasión de Leslie Meadows), Bill Fraser (como Gerente de Fábrica), Anna Dawson, Andria Lawrence ( La OMS parece haber estado en cada "película de comedia británica de los 70, principalmente como ninfómanas), y Arthur Inglés. El director, John Robins, también fue responsable de la película 'hombre sobre la casa'. Momento más inquieto, mientras que Eddie duerme en una parte tranquila de la fábrica, Bill pinta su cara negra. El primero que sabe de ello es cuando el secretario del gerente grita en terror. ¡Las tablas se han convertido!