Peculiar, vulnerable, crudo, honesto y un regalo para observar. No estoy aquí para dar un resumen o sinopsis de la película. Simplemente deseo felicitar esta pequeña película con el gran gran corazón. Inclino mi sombrero al cineasta y es excelente reparto. Si quieres saber qué pasa en la película ... entonces ve a verlo. Michael Parness, escritor / director, ha manejado un tema muy sensible y emocional, suicidio, con gran compasión, comedia y empatía. Veo una gran carrera por delante para el Sr. Parness. Esta película funciona. Desde la escandalosa secuencia de apertura a los momentos tiernos y honestos entre David Krumholtz y Natasha Lyonne. Al igual que con cada película, necesitamos suspender cierta incredulidad, sin embargo, encontré con Max y Grace, fui fácilmente transportado y completamente convencido con sus "momentos surrealistas". Solo desearía que hubieran presionado algunos de esos momentos aún más. El Sr. Parness ha "tirado" algunas presentaciones maravillosas de este ya talentoso elenco. Por ejemplo, el rendimiento de Guillermo Díaz como paciente en el asilo era histérico, así como en movimiento. El Colossus Ralf Moeller, ex Sr. Olimpiad, como paciente aterrorizado ... perfecto. Puedo seguir y seguir ... Esta característica independiente tiene la potencia estelar de una película de Big Budget Hollywood, sin embargo, se olvida de las estrellas en la pantalla mientras fluyes junto con esta historia maravillosamente escrita. La estrella real aquí es el brillante guión. Espero ver más del escritor / director Michael Parness.