Todo lo que hizo que el original se divierte mucho parece ausente aquí. Esta es simplemente una "carrera de los demonios de la fábrica en el soster" suelto arruinable ", pero sin la pasión que adornó al original. No hay nada nuevo en la historia, de hecho, parece que ignoran el primero en conjunto. Aquí, los demonios se sueltan en un edificio de apartamentos de alta seguridad y, naturalmente, matan a la mayoría de los residentes de la moda espeluznante. Los efectos de maquillaje en realidad parecen menos convincentes aquí que la primera vez. Aunque los actores no eran exactamente brillantes en los demonios, en los demonios 2, en realidad, son mucho peores. No te importa estos personajes, en absoluto. La trama es inexistente, la música pobre (aparte de una canción de Simon Boswell), no tiene miedo en lo más mínimo; Simplemente no es tan bueno. Casamente la peor película que Dario Argento ha estado involucrada y también de Lamberto Bava (Bava tiene un cameo en esta película, no es muy divertido) .Maybe 3 es una calificación demasiado alta, pero al menos podría ver Todo y no pensó en parar a medio camino. Mi consejo; Quédate al original.