Sabía que sería una mala película cuando lo alquilé, pero esperaba una buena película mala.Oh, bueno, se divirtió burlándose de la falda de la arena sin fin, comiendo un estiércol de camello (bueno, en realidad berenjenas) y extracción de muecas extrañas, creo que era de cinco actores.El DVD necesita un comentario de un director para que pueda averiguar lo que estaba pensando ... o si estaba en absoluto.No puedo creer que realmente fueran a Inglaterra, Austrialia y donde quiera filmar esto ... podría haberse hecho en cualquier lugar.Hubiera sido mejor si hubieran logrado la desnuda.¿La mejor línea de la película?"Esperando sus mejoras"."Sí, todavía esperando".¡Ahora eso fue divertido!Si alguien tuviera más de 3 páginas de diálogo (más allá del narrador ... Cállate ya), entonces lo veré de nuevo.