Esta película como ahora es mucho más corta de lo que fue cuando se lanzó en 1918. De hecho, ahora está más disponible con otras dos características de Capellin de Silent Silent de tamaño mediano (la vida de un perro y el peregrino) que Chaplin se lanzó en la década de 1950. . En su día, los brazos del hombro eran un gran golpe debido a su humor en un enfoque uniforme. Todavía es muy divertido (Chaplin disfrazado como un árbol, espiando a los alemanes, es tan ridículo que es histérico), pero sufre de ser establecido en su propia edad. Charlie está tratando con la Primera Guerra Mundial, un horrible conflicto que mató a 20 millones de personas, pero no la peor guerra (horrible de decir) del siglo XX. Chaplin también viviría para ver esa guerra, y se sorprendería a sus principales arquitectos en el Gran Dictador. Pero este último es más accesible para las audiencias modernas porque esa película es una imagen que habla. Además, Hitler, como objetivo, parece más importante para las audiencias en 2008 que el Kaiser Wilhelm II y su personal general. Los brazos del boillero fueron llevarnos a través de la redacción del vagabundo, su entrenamiento, su uso de la guerra de zanjas y su lucha real contra Los "Huns" en el frente occidental. Mucho de esto ahora se ha ido, un segmento (cuando Albert Austin es un médico que examina a Chaplin en su oficina en el centro de proyectos) todavía está existiendo y se mostró completamente en el documental desconocido Chaplin. Esto es desafortunado, porque la película ahora tiene aproximadamente cuarenta y cinco minutos, y parece que hay huecos que estas escenas se llenaron. Lo que queda es de primera clase, pero uno deja con querer más ... y sentir un poco engañado. Laydney Chaplin y Henry Bergman lo hacen bien en piezas de apoyo, especialmente Sydney como Wilhelm. Lo había hecho antes en un corto con Charlie para la venta de bonos, dando un discurso militarista antes de ser destrozado por el vagabundo con un enorme martillo etiquetado "Bonos de guerra"). Aquí vemos que el vagabundo logra capturar a Wilhelm y al personal general al concluir. Solo fue rematado por Stan y Ollie capturando al ejército alemán con un tanque y alambre de púas para empacar tus problemas. Lo gracioso es que Chaplin en realidad tenía una crisis importante como resultado de sus actividades de guerra. No fue un estadounidense naturalizado, ni en 1917 o en 1952, cuando el Fiscal General McGranery anunció públicamente que Chaplin no podía regresar a los Estados Unidos porque era un alienígena enemigo (Chaplin y su familia estaban en Europa en un viaje, en la ira, Charlie se estableció En Suiza por el resto de su vida, excepto cuando hizo una condesa de Hong Kong y cuando fue a Hollywood por su carrera especial "Oscar" en la década de 1970). Debido a que no era un estadounidense que no podía ser redactado por los Estados Unidos, así que se vendió (con Douglas Fairbanks Sr. y Mary Pickford) U. S. War Bonds. Pero, en Gran Bretaña, decenas de miles habían perecido en los campos de batalla de la Segunda Guerra Mundial, y el público hubo molesto en Chaplin, quien consideraban una "holgazanes" y un cobarde. Chaplin eventualmente superó esto, pero los resentimientos del resentimiento lo siguieron hasta que murió. Esto no restaba del éxito de los brazos del hombro como una película, pero sugiere por qué Chaplin no hizo otra película de guerra moderna hasta 1940, y un objetivo más digal.