Pensé que Rachel York era fantástico como "Lucy". La he visto en "Bésame, Kate" y "Victor / Victoria", también, y en cada una de estas actuaciones, se ha desarrollado muy diferentes, y las caracterizaciones muy reales. ¡Ella es un camaleón que puede jugar (y cantar) algo! Estoy muy sorprendido de la cantidad de críticas negativas que aparecen aquí con respecto a la actuación de Rachel en "Lucy". Incluso algunos críticos de TV y entretenimiento de BonaFide parecen haber perdido el punto de su representación. Muchas personas se han centrado en el hecho de que Rachel realmente no se parece a Lucy. Mi respuesta a eso es: "¿Entonces qué?" No estaba buscando una impersonación superficial de Lucy. Quería saber más sobre la verdadera mujer detrás del payaso. Y Rachel ciertamente nos dio eso, con gran profundidad. Tampoco quería ver a alguien simplemente "hacer" Rutinas Clásicas Lucy. Por lo tanto, estaba muy satisfecho con la decisión de los productores y el director de que Rachel interpretará a Lucy en el ensayo para los más memorables de estos skits: VitamAregamin y la fábrica de dulces. (Parece que algunos de los revisores no se dieron cuenta de que estas dos escenas estaban destinadas a ser secuencias de ensayo y no las parodias reales). Este enfoque, pensé, dio un giro innovador para bocetos que muchos de nosotros conocemos por corazón. También pensé que Rachel era terriblemente fresco y divertido en estas escenas. Y ella ha clavado absolutamente las rutinas que fueron recreadas, el profesor y la uva pisando, en particular. Había un momento en la escena de la uva donde la esquina de la boca de Rachel tenía la pequeña reputación exacta que recuerdo a Lucy. No podía creer que ella fuera capaz de capturar eso, y así naturalmente. Me pregunto si muchas de las personas que criticaban el desempeño estaban esperando ver la bola de Lucille de "Amo a Lucy" en toda la película. Después de todo, aquellos de nosotros que vinimos a conocerla solo a través de la televisión no tendrían idea de lo que Lucy era realmente en sus primeros años de películas. Creo que Rachel mostró una progresión natural en el personaje que era brillante. Ella plantó todas las semillas correctas para que podamos ver al payaso esperando emerger, dado el conjunto de circunstancias correctas. Lucy no se ajustó al molde del antiguo sistema de estudio. En sus frustrados intentos de convertirse en la estrella cinematográfica estereotipada de esa era, ella seguía reprimiendo lo que resultaría ser su último regalo. Creo que Rachel capturó hábilmente la comedia, el drama, el ingenio, la tristeza, la ira, la pasión, el amor, la ambición, la lealtad. , la sensualidad, la auto absorción, la infancia y el estoicismo, todos rodados en un ícono de un complejo estadounidense. Y ella lo hizo con una autenticidad y frescura que era totalmente entrañable. "Lucy" fue un turno de estrellas para Rachel York. Espero que le traiga una gran cantidad de grandes roles en el futuro. También espero que le traiga a Emmy.