Hay muchas películas que tienen fechas de liberación, solo para extraer de la distribución debido a un SNAFU legal de algún tipo, y luego poner en limbo durante mucho tiempo. Solo puede desear una película como podrida como "Slackers" permaneció en un coma por lo que vale, lo cual es minúsculo. Las fechas de estreno se movieron continuamente por esta película verdaderamente horrible que es tanto un golpe en el radar como se merece. La premisa comienza bajo el disfraz de Ethan, un nerd espeluznante con una obsesión de miedo por el campus Bombshell Angela. Ethan Devilishly reclama la ayuda de David y sus amigos que han estado estafando a la escuela por toda su carrera con chantaje para ayudar a ganar a Angela. No me gusta sacar a los spoilers, sino por una pieza de mierda como esta puedo hacer una excepción. Angela Falls para David, Ethan se torna intencionalmente todo, los buenos ganan. Eso es lo que sucede en pocas palabras para otro recaudado cansado del género burdo de los adolescentes. El humor bruto es divertido, siempre ha estado saliendo con los días de la "casa de animales" clásica inmortal, a los contemporáneos como "Hay algo sobre María" y "Viaje por carretera" entre las docenas de otros, de los cuales hay demasiados mencionar. Pero cuando lo usas como punto de parcela, solo puedes llegar tan lejos, en caso de que Ethan tiene una muñeca de Angela compuesta por sus hebras individuales de cabello de los cuales, Dios sabe qué con él. Nadie quiere hacer testigos para ver a Ethan orinando en la ducha mientras se canta para sí mismo. Nadie quiere ver a un joven cantando "Ella vendrá por la montaña" con un calcetín en su pene. Pero nada puede prepararte para el asalto visual completo de ver a los años 50 Bombshell Mamie Van Doren desnuda sus pechos a los 71 años. No sé si es la falta de coherencia de la historia, que atraviesa escenas que no tienen ningún sentido. El director Dewey Nicks era un ex fotógrafo de moda, y después de revisar esta película, solo puedes desear que regrese a la profesión. Lo peor que puede hacer en cualquier película, es hacer que se vea como si estuvieras divirtiéndose, porque restantes de tus objetivos, como lo hace "Slackers", al enterrar su contorno de la trama bajo un montón de gags burles, sin sentido Viñetas, y falta de construcción. Es como un grupo de estudiantes universitarios se emborracharon, tomó la videocámara y tomó un montón de mierda al azar y lo compiló. Si quieres ver a una comedia asusta adolescente que es realmente buena, sugiero "Pie americano" y "casa de animales", o "viaje por carretera", solo algo que es entretenido, y no terriblemente mal como "Slackers". Casualmente, Cameron Díaz hace un camafeo en esta película, tal como lo hizo en otra mala película, como "Lo más dulce", donde la historia trata el humor bruto como otra parcela, en lugar de un dispositivo como este desastre .. Si pasa por " Slackers "en su tienda de videos locales, simplemente sigue caminando, y deje que termine en la parte inferior del estante como se merece.