Esta es una de las peores películas de acción que he visto. Esto se debe particularmente a gran parte de la implausibilidad fáctica (como un agente obvio que se presenta como un oficial de préstamos bancarios al tiempo que hace obvio que está hablando con alguien a través de un cable o la escena donde los científicos asumen que es seguro entrar en una habitación en la que un El virus se ha liberado aunque 'no ha encontrado un host viable' no significa que nunca encontrará uno), los conjuntos baratos (el banco parece que estaba mal construido para parecerse a una mazmorra) y la mala actuación. Es la historia de un grupo de crimen organizado que ha robado con éxito una cápsula del virus letal. Sin embargo, la cabeza Honcho que decide eliminarla de un cuadro de depósito bancario, lo hace al mismo tiempo que el Heist Bank está bajando, en los mismos agentes del FBI, han sido informados de esto, y al mismo tiempo que estalla un terrible terremoto. . No hace falta decir que las consecuencias del terremoto están desordenadas en más de una manera. Sin embargo, los resultados no hacen para una película de acción atractiva, sino, en su lugar, una que obviamente ha sido basura de grado Z desde el principio de la película. (Quizás es por eso que parte de la pantalla captura en el empaque que parece crearse con gráficos de computadora en lugar de ser capturas de pantalla reales de varias secuencias de la película). ¿Qué demonios estaba haciendo Ron Perlman en esto, no tengo idea? Me pregunto si él estaba tan avergonzado de estar en ello, ya que debía haberlo visto.