Lost han sido una de las experiencias más fascinantes y emocionantes que he visto.No solo es la madre de la coincidencia, sino también cada vez que crees que puedes configurar todo el rompecabezas en tu cabeza, la historia toma una dirección completamente nueva. Por ejemplo, esta víctima, por ejemplo, la marina estadounidense, a quien le da a Sayid el camino aConviértete en un torturador, es Clancher Brown, jugando a un personaje llamado Joe Inman.En el último episodio, está jugando a Kelvin Inman, el compañero de Desmond en la escotilla.Destiny, uh?¡Sí derecho! Supongo que todos nosotros tendremos que esperar, para ver qué sigue en la vida de la gente de maravilla en esa isla extraña, en medio de la nada.Saber que varios de mis personajes de favoritos, Desmond, Sayid y el Sr. Eko, tienen un destino poco claro, creen que junto con 24 y el escudo, este es uno de los mejores programas de televisión, por supuesto, que mantienen los picos gemelos en un lugar especial.