¿Dónde empezar? ¿Qué mejor manera de describir cuán horrible es esta película? Vamos a empezar con el humor Campy Hick. No es muy divertido. Agregue un grupo de músicos que se incluyen a los actores: el pan de carne es horrible y Deborah Harry es aún peor. Lástima el pobre arte Carney, quien debería haberlo sabido mejor que hacer esta película. Y luego está la trama. Un roadie cuya meta de vida es trabajar un programa de Alice Cooper, se encuentra con una niña cuyo objetivo de vida es ser un grupo para Alice Cooper. Al menos obtienen lo que quieren ... y luego, solo cuando la película debería terminar, no pueden llegar a una última escena más plausible que A, bueno, no lo arruinaré para usted si realmente desea Vea la película. Hay ciertos actores que le informan que esto va a ser una película "B" o quizás peor. Gailard Sartain es uno de ellos para mí, y tiene un papel más prominente. Eso es una señal segura de que la película probablemente no será muy buena. Si nada más, la película está a la altura de las bajas expectativas, incluso los supera por ser peor que los pobres. Sólo diga esto. Esta es la película contra la cual se comparan todas las películas malas. Y ninguno es peor que el roadie.