Vi esto un par de noches de vuelta, no esperando demasiado y, sin ser, no, no le entregó nada demasiado emocionante. La trama establecida de una tripulación de cazadores de vampiros (V-san, para el saneamiento de vampiros), en su nave espacial que mata periódicamente los vampiros espaciales y rescatando a las personas, es bastante sólida y la película se ha manejado mejor, podría haber sido algo bastante as. Desafortunadamente, después de una apertura bastante decente, el sentido de la calidad real comienza a drenar lejos de la película, dejando algo detrás de eso, aunque está bien vigilante, es bastante malo. No espero nada especial de estas películas que aparecen en el canal de la ciencia ficción y, al menos, esta no fue una de sus características de criatura con una bestia de CGI atroces, pero aún así fue bastante malo, principalmente debido a la Escribiendo y actuando, pero con una contribución de libras esterlinas a la mala maldad hecha por la horrible música. Cuando la película optó solo por una ciencia ficción típica que suena un enfoque extraño de ruidos extraños a la banda sonora, pero con demasiada frecuencia, con demasiada frecuencia, la roca suave, la roca suave intruida y lanzó escenas en la tontería. Habría tolerado la actuación general de quería y escribir más. No era para la elección de la música, lo cual fue un error de error grave, convertir las cosas de queso a Lamely Comical. De la actuación, Dominic Zamprogna estaba bien, pero sosa como el héroe nominal, mientras que Leanne Adachi era bastante irritante, ya que la chica dura del equipo de Vamp Buting y Aaron Pearl jugaron a otro miembro que no estaba bien escrito o lo suficientemente interesante como para causar una impresión. Aunque no parecía tan bien en el Lark Natassia Malte actuando, lo hizo bien con un carácter menos irritante que los demás, y el hecho de que ella es muy buena para mirar. El único nombre serio en el elenco es Michael Ironside y está subutilizado aunque lo hace muy bien, bastante divertido de una manera que uno sospechosos era intencional. Parece divertirse y ganar su cheque de pago y su papel es entretenido. Los efectos están bien en general, son al menos de los estándares del programa de televisión de ciencia ficción promedio, y también hay algunas escenas de salpicaduras de sangre y un poco de gore divertido. Las cosas se mudan muy bien, y casi siento mal la calificación de esta película, pero luego recuerdo que está riendo en reír a intervalos regulares y dándose cuenta de que a menos que la película sea una comedia intencional, que no creo que sea, entonces simplemente no lo hace. T tiene éxito. Demasiado es cojo, Daft, inconvince, es un esfuerzo bien, supongo, pero no me atraía. Solo dale una oportunidad si realmente cavas ciencia ciencia o risitas no intencionadas que diría.