Esta película a veces se llama 'la historia de O-PT.2', que intenta pasar a sí misma como una secuela (de tipo) al thriller erótico francés de S & M Thriller 'La historia de O'. Aunque nunca he visto la versión original, lo hice, sin embargo, podré ver esta búsqueda de políticas sexuales y sociales. Supongo que el ángulo 'O' proviene de los connotones ocasionales de S & M (que nunca fueron tan explícitos (y desagradables de ver) como los de 'amante'. Klaus Kinski es la única cara reconocible en esta producción francesa / japonesa (pero habla su Líneas en inglés: al menos en la versión que vi). El uso innecesario del surrealismo solo logra hacer esto, algunos de los ejemplos aburridos en pseudo porno, incluso más pretenciosos (¿qué están tratando de demostrar con un piano flotante en agua?) . Es obvio que después de toda la tendencia "porno chic" en el cine que salió (¡Ouch-lo siento, mal,!) Alrededor de 1975, los productores tuvieron que rascar el fondo del cañón tratando de complacer a los Mavens del cine adulto, sin mencionar al extranjero. / Cine de arte, así que los goders de cine tenían que lidiar con Dreck como 'la última mujer', y otros les gusta.