En una palabra, Dios, horrible ... Demasiados agujeros de la parcela .. um, sí ... ¿quién lleva a su hijo para desenterrar un cadáver en medio de la noche? ¿Y qué pasa con su esposa robando el esqueleto? ¿Quién hace eso? ¿Por qué, exactamente el encogimiento se apuñala en el cuello? Y ese perro entero .. Quiero decir, realmente! Tener el gorrión narrado desde el principio también solo destruyó completamente el suspenso para mí. Quiero decir, si está narrando la historia, claramente ha vivido para decirlo, por lo que no hay posibilidad de que se salga. ¿Dónde está el suspenso allí? Por supuesto, esperas que los agujeros de la trama en una película así. Pero, hay muchos que perdí la pista de la historia completamente por parte de ellos. ¿Qué tipo de nombre está aleando? O toppsy? ¿Por qué la esposa perdió el cuerpo? (¿Quién hace eso?) ¿O ir a ese loco asilo espeluznante solo? ¿Y de dónde vienen todas esas velas? ¿Por qué el escritor tiene su caja de PO en el anfapado libro? Quiero decir, vamos ... ¡y el libro simplemente pasa a encontrar su camino a la librería al lado de la panadería de la esposa? Muy conveniente ... ¡Oh y feliz cumpleaños cariño, aquí hay un libro sobre un asesino en serie. ¡Qué regalo pensativo! El libro es como 20 páginas de largo, la mitad de las cuales están en blanco, y le toma mucho esfuerzo para leerlo. Si está verdaderamente obsesionado con este libro, ¿no lo habría leído todo en un solo disparo? ¡Un poco conveniente para que él se topará con su futura esposa (¡llevando un pastel!) Unos 23 segundos después de ser liberado de un hospital mental .. Cómo viejo estaba jugando? 36 ?? ¿Era el único al final, alentando el autobús para correr realmente al chico? No es bueno cuando está alentando a que el protagonista lo mordió al final. Parece que esto fue escrito por la comisión. Me imagino que el primer borrador probablemente no tenía nada que ver con el número 23 ... Parece que Necesitaba un gancho de gimmicky para cebar a la audiencia al pensar que había algo sobrenatural, cuando al final realmente no parecía tener nada que ver con nada. Quiero decir, no esperaba al padrino ni a nada, pero todo sobre esta película fue una decepción total. Sin todas las cosas de numerología, esta película en realidad podría haber estado bien, en lugar de un trastorno de Sa7en Hackney, sin miedo, involuntariamente hilarante y, de lo contrario, un snoozer total.