Esta película fue horrible. El final fue absolutamente horrible. No había parcela a la película. Lo único que fue decente acerca de la película fue la actuación realizada por Robert Duvall y James Earl Jones. Sus actuaciones fueron excelentes! El único problema fue que la película no hizo su justicia de actuación. Si el guión se habría acercado para capturar una historia decente a medio camino, valdría la pena observar. En su lugar, las actuaciones de Robert Duvall's y James Earl Jones se desperdician completamente en una historia horrible de Dios ... o Falta de la misma. No solo me quedé esperando a lo largo de la película para que algo hiciera la película ... Bueno, una película real ... no solo un diálogo sin pendientes entre los personajes por lo que terminó siendo absolutamente ninguna razón. No era nada más que un diálogo común que habría tenido lugar en ese período de tiempo. No había nada especial sobre ninguno de los personajes. Lo único especial fue cómo Robert Duvall retrató a un ramillete, senil, borracho, anciano. Nada digno ocurre durante toda la película, incluido el final. Cuando terminó la película, me senté asombrado ... sorprendido de que me senté a través de toda la película esperando que algo de interés sea que hagan ver la pena ver la película. ¡Nunca sucedió! El elenco de los personajes, de repente, comenzó a rodar haciendo evidente que la película realmente había terminado y me di cuenta de que acababa de desperdiciar 2 horas de mi vida viendo una película sin absolutamente ni ningún significado. Ni siquiera era una historia. Toda la película tiene lugar en un día de tiempo. Eso es. Fue un día en la vida (y la muerte) de algunos sureños en una plantación. ¿Cuánta de una historia puede tener lugar en un solo día (aparte del día de entrenamiento de la película)? Las actuaciones de actuación de todo el elenco fueron excelentes, pero estaban muy desperdiciadas en una decepción de una película ... si puedes incluso llamarlo una película.