Esta película es tan horrible.Tan malo que no puedo soportar gastar nada más que unas pocas palabras.Evite esta película a todos los costos, es terrible. Uno de los detalles de los delitos se re-promulgan correctamente.Un montón de pies de matadero.Cortes y ediciones extraños.Sin continuidad a la trama.La actuación es absolutamente la más amateur que he visto en la que he visto. Esta bomba de una película fue obviamente hecha para ganar algo de dinero sin tener en cuenta la exactitud de su contenido.El trabajo de la cámara está fuera de foco a veces y siempre inestable.Se ve como si estuviera disparado en video. En realidad, ahora que tenían a Dennis Rader con vida en la cárcel, desearía que hicieran a los muchachos que hicieran esta horrible película en la cárcel, también, ni siquiera pienses.sobre ver este.Le daría una estrella negativa si pudiera.