Después de la MOB BOSS VIC Moretti (tarde, Gran Anthony Franciosa), mata a su dama que le ha estado engañando con Derek, su nuevo veterinario de chofer / Vietnam, y lo culpa a los pobres, Derek se encuentra en la cárcel donde tiene que lidiar con un Corrupt Warden, el hermano prisionero de Vic que dirige la cárcel y, oh, oh, sí, experimentos ilegales realizados por un agente de la Sombría CIA (gran género y el director de la primera vez, John Saxon) para convertir a varios prisioneros en zombis súper humanos invencibles. Por supuesto, las cosas se salen de las manos y dependen de Derek, y el resto de los prisioneros sin cambios, para salvar el día después de que los infectados tomen la cárcel sobre. Juena Saxon es un gran actor talentoso y como director Saxon es un. . Gran actor talentoso. Decir esta película (la exclusiva de la dirección de John's Única a la fecha) carece de un determinado toque visual sería un poco de subestimación. Sin embargo, la película no es totalmente sin mérito. El diálogo, mientras que idiótico, es lo suficientemente malo como para ser humorístico a veces. Lamentablemente, esto no es lo suficiente para que la película se cuesta solo en eso y se tarda para siempre porque la película incluso empiece a entrar en su propio (que es bastante tarde en la película). Como tal, lo más que puedo recomendar esta película es decir que si eres fanático de Saxon (que realmente soy), vale la pena un reloj, solo entra con las bajas expectativas y deberías estar bien.eye Candy: Dana LIS Mason y Tane McClure Obtenga Grado ToplessMy: D +