Sólo desearía que fuera elocuente lo suficiente como para decir lo buena que es esta película. "Es difícil decir. Mayaré, solo diré lo que viene a la mente. Me reí. Realmente me reí. No podía creerlo. Me reí, y, no fue la risa amarga. No fue cínico risa. Fue la risa que se genera por alegría genuina. Eso es una palabra extranjera para mí. No siento esa palabra a menudo, pero lo hice mientras veo esta película. Tal vez sea la cara de Will. Él es un gran ser humano. "Sonríe en mi cara y hay un brillo en mi ojo". Esa línea en una de las canciones de Will lo describe perfectamente. Él tiene "Joie de Vivre". Trey es un niño afortunado, afortunado de tener un papá como lo hará. Jada es una mujer afortunada y afortunada de tener un marido como lo hará. Él es alguien ... especial. Feliz. En realidad me siento feliz. Es una sensación extraña. No me siento de esta manera muy a menudo. Es muy bueno ver, ver ... otras personas realmente felices. Me refiero muy feliz. En esta película lo hice. Como dice Will en la película, "Tal vez no estoy contento con solo" bien ", tal vez quiera 'extraordinario". Ya sabes, ver a esta película me hizo pensar: así lo hago. Se tu mismo. Todos sabemos que se supone que debemos ser nosotros mismos, pero, se siente que somos castigados si lo hacemos. Tal vez tenga que ser ganado. Tal vez sea algo que mostramos después de haber sido nosotros mismos durante mucho tiempo. Por eso me encantó el final. Will, Eva Mendes, Kevin James, Amber Valleta, Julie Ann Emery, todo bailando en la boda. Bailando sin inhibiciones. ¡No, no estamos borrachos! Excepto, en realidad siendo feliz. Puedo entender que, al menos, creo que puedo (al menos, disfruté verlos felices, realmente felices). Las mujeres y los hombres. No sé nada sobre las relaciones, pero sí siento. Viendo esta película Tengo ganas de conectarme con alguien, esforzarse, empujando, queriendo estar con alguien. Parece hacer la vida ... algo completamente más. Realmente no lo sé. Solo estoy adivinando. Pero, sentí algo, viendo esta película. Sentí que, esa conexión, debe ser ... debe hacer, la vida vale la pena. Ese es el tipo de película. Es gracioso. Es inteligente. Es tierno. Evoca la sensación. Me hizo pensar que tal vez, solo, tal vez, la vida es, realmente es, una cosa maravillosa. ¿Toma de reír? ¡Quieres sentirme realmente bien! ¿Quieres obtener algunas respuestas sobre chicas (y chicas, respuestas sobre chicos)? Mira el enganche. You-Will-it-it-all !!! ¡Ve Will !!! Eres un gran ser humano.