The Midnight Hour alka: Dime No mentiras (como se encuentra en algunas tiendas de video) se puede juzgar de dos maneras diferentes. Uno por su Merritt como película, completo con una parcela (no hay agujeros), una buena historia y una conclusión creíble y la otra, por la piel, se está tratando de ser. Esto ciertamente no es más que una película de piel de película B, cuyo único propósito es mostrar a todas las niñas en la película en una escena de sexo demasiado larga al menos una vez. Si intenta calificar esto como una película regular, entonces esto es parte inferior de la línea de drivel. Enormes agujeros de la trama arruinar cualquier historia que lo haya ido. Por ejemplo, si se mata un compañero de trabajo, ¿llamaría a la policía o diríjase a casa y golpeará la bañera de hidromasaje? A juzgar esta película por su contenido de la piel, está vigilable ... Apenas. Las chicas, en su mayor parte, son todas hermosas pero obviamente mejoradas. Sin embargo, las escenas de sexo fueron demasiado largas y exageradas, y eso hizo que solo sea redimiendo una calidad un poco aburrida. Probablemente Smith podría ser una actriz decente si quería. No era tan horrible, ya que podías imaginarte o tal vez junto al resto del reparto, parecía mucho mejor que ella. Canto Anderson, que jugó a Detective Arraya, ni siquiera debería estar viendo una película, mucho menos actuando en uno. Sin embargo, se veía bien, así que sabemos por qué estaba allí. En general, realmente no lo recomendaría a nadie. Incluso si estás buscando una buena película de piel, hay mucho mejor que uno está ahí fuera. Califico esto 4 de 10