Normalmente, solo escribo opiniones para películas que realmente odié o realmente me gustó. Y, como probablemente puedas decir por el número de estrellas allí, no me gustó. A estas alturas, asumo que has leído sobre la trama o tal vez incluso he visto la película, así que saltaré el resumen. Vamos a romper esto, Pros y Contras: Contras: El concepto: la premisa se creó para ser interesante. Usando la teoría del caos como un tema fue interesante. Sin embargo, no se llevó a cabo tan bien. Corrígeme si me equivoco, pero me parece que la teoría del caos era una especie de tergiversación. El evento que ocurrió en la película parecía más como una coincidencia creada que cualquier cosa. Supongo que el efecto de mariposa estaba representado por todo "Dios (s) hace que el tsunami traiga la estatua". La presentación se desprende como realmente descuidada. Algunas personas llaman a esto inteligente, pero parece ser otra película de acción de sopa. Línea de la línea: ¿Es solo yo, o parece que Kamal acaba de tirar esto para darle una excusa para jugar diez roles? La trama es extremadamente reconocida; Govind seguía perdiendo el vial tantas veces en accidentes oscuros (su amigo simplemente sucede para mezclar el frasco con un paquete que estaba enviando a la India, una anciana loca simplemente pasa a lanzar el vial a un ídolo, la mitad del reparto sucede a Se reúnen inesperadamente en el mismo hospital, y el caso con el ídolo acaba de confundirse con uno que perteneció a un famoso cantante). CGI: Oh Dios, el CGI. Era incluso peor que los efectos especiales en las mandíbulas 3, y los absorbidos. De inmediato, podría decir qué partes estaban animadas. Incluso mi primo de diez años sabe que los autos submarinos no se ven así. STUNTS: Sí, ahora que las escenas de acción en las películas de tamil no son realistas, pero los trucos en este caso eran horribles y en realidad me distraían de la historia. Haz que debía admitirlo, hicieron un mejor trabajo de lo esperado. Pensé que Kamal jugaría a las personas con tonos de piel similares, por lo que los dos chicos blancos falsos y el falso aikido japonés chico me sorprendió. Sin embargo, todavía era bastante malo, podría decir fácilmente cuáles estaban usando máscaras. Las canciones: la música estaba distrae y fuera de lugar en muchas instancias. Asi: su personaje era posiblemente el más molesto de la película. Ella era ruidosa, ditsy, y obsesionada irracionalmente de ese ídolo. De hecho, me encontré deseando que ella muera. Conoce los agujeros y la lógica de la nevera: Permítame obtener esta directa: un mono de laboratorio fue lo suficientemente inteligente como para superar una puerta cerrada con contraseña, pero no lo suficientemente inteligente como para decir la diferencia entre una barra de chocolate y Un frasco con un virus mortal en ella. Y luego, un ex agente ex-CIA que está después de las cifras de los viales, se dirige a la India. En lugar de seguirlo inmediatamente, se casa primero un bailarín de poste. Un famoso cantante Punjabi con el cáncer se registra en un pequeño hospital de pueblo en el Tercer Mundo, cuando podría ofrecerle fácilmente el mejor tratamiento médico disponible. Además, se disparó en la garganta con una bala. Pensarías que sería asesinado, pero en cambio, la bala mágica ha aclarado su tumor. Lees ese derecho, una bala eliminó el tumor. Pros ... El personaje de Naidu: Posiblemente la única parte agradable de la película fue su comedia.