Esta es una forma de fantasía genial. Uno de mis favoritos, realmente es genial. El director es Bernard Rose, que pasó a Direct Candyman, hizo un gran comienzo con esta película. La película sobre una niña llamada Anna que se enfermo con fiebre glandular en su 11 cumpleaños. Dibuja una casa en un triturador de papel de su libro de ejercicios y cae en un sueño en el que la casa es real. Cada sueño subsiguiente que ella ha alterado por la presencia de lo que ella agrega a la imagen. En su tercer sueño, ella conoce a un niño, cree que ha creado llamada Mark. Ella se hace amigo de él y su relación se vuelve más fuerte a medida que los sueños se vuelven más oscuros y escarilados. Carlotte Burke que juega Anna es una actriz excelente y es muy extraña que, después de una sola película, debería desaparecer y nunca volver a estar en nada. Ella realmente le da una gran actuación en esta película. El puntaje de Zimmer también es as. Al igual que la flecha rota, la música es fantasmal y misteriosa. Es una vergüenza real que la banda sonora ya no esté disponible en CD. El DVD está disponible solo en R2.