Estaba completamente decepcionado por esta película.Había leído algunas de las otras críticas aquí y tenía expectativas mucho más altas.Esperaba un drama con un desarrollo más intenso de carácter.Pero eso nunca sucede en la película.Daniel-Day Lewis es un buen actor, pero no tan bueno como algunos críticos aquí nos harían creer.Andé que repitió el mismo conjunto de 4 o 5 movimientos en la película.Calificaría su rendimiento 6 de 10.Actiéndose: 6 de cada 10 dirección es 5 de 10. El script es el peor: 2 de 10. Borrí la película de mi DVR a 70 minutos.en la película.Muchas mejores películas que esto ...