Parece al menos vagamente posible que esta película le importe un poco de inspiración para "los Sopranos", como su personaje principal, Martin Blank (John Cusack) es un hit hombre que tiene tantos problemas de su pasado y su profesión que está en terapia. Tratando de lidiar con todo. Todo finalmente llega a la cabeza en su reunión de 10 años de escuela secundaria. El problema fue que para cuando el tiempo en blanco llegó a la reunión que había dejado de cuidar. Francamente, encontré esta película un arrastre de principio a fin. Tenía potencial. Hubo un elenco razonablemente bueno, encabezado por Cusack y Dan Aykroyd, jugando a la tienda de comestibles, su arco-rival en el negocio de Hit-Man, junto con el conductor de Minnie como DIBI, la escuela secundaria de Blank Swey Sweetheart que se puso de pie sobre la noche de graduación y un limitado Papel para Alan Arkin como el Dr. Oatman, el psicólogo en blanco. Sin embargo, ese castillo bastante talentoso nunca parecía reunirse, sin embargo. El drama carecía de intensidad y la comedia carecía de humor real. Lo que pensé que tenía más potencial para ser una historia de comedia fue la propuesta de comestibles de un sindicato de Hit Man, pero aparte de convertirse en un poco de broma, la idea nunca se desarrolló realmente. En cuanto al romance, se preguntó por qué debi incluso pensaría en dejar que este tipo regresara a su vida. Hubo un puñado de las risas, pero nada realmente me atrapó y me sostuvo y pasé la mayor parte de la película preguntándome si alguna vez va. para comenzar a hacer clic. Nunca lo hizo, no por mí, al menos. 2/10