En lugar de moverse linealmente de principio a fin, esta línea de historia de una pareja gay impactada por las "órbitas" del SIDA en el tiempo alrededor de su "día perfecto". La película se organiza como una vida recordada en fragmentos asíncronos en lugar de en un flujo secuencial como se experimentó directamente. La narración tiene sus momentos líricos, particularmente en la descripción del impacto de la pérdida anticipada o experimentada. El diálogo lamentablemente carece de tanta gracia. El script frecuentemente obliga a los actores a decir cosas sorprendentemente estúpidas o insensibles que parecen completamente fuera de carácter en este momento. En su segundo encuentro accidental, claramente herido entre sí, el phillip sensible alienta a un tipo reacio a decirle sobre su termina semana. Pero el momento en que Guy comienza a abrirse, Phillip, una mayor inglesa, blurta "No eres una hada de crisis, ¿verdad?" Más tarde, observando el cuerpo desnudo y cincelado de su amante a través del dormitorio hacia él, nuestro joven Shakespeare en el amor comienza a hacer la belleza del momento en palabras, "la forma en que cortas a través del espacio ... ni siquiera puedo describirlo "- Pero carece de las habilidades verbales para completar su pensamiento. Este tipo de drivel continúa a través de las escenas de hospicio de SIDA, bejeweled con líneas como "¿Qué me hizo pensar que la muerte estaría tan limpia y atada con las cintas?" Y "Haces que Florence Nightingale se ve como la enfermera Ratchet". La película a menudo sufre de una falta de sutileza. Los caracteres improbables son mucho más discordantes y aplanados a Steamroller, que deben ser. Amigos completamente molestos de Phillip: un fondos fiduciario arrogante, un mocoso y un pwiny, necesitado, necesitados, mantengan una diamación cáustica en funcionamiento sobre cada uno cruzando su camino. Tal patrones podría ofrecer a un escritor una gran cantidad de oportunidades para comentarios sociales inteligentes, pero lamentablemente, sus observaciones son simplemente desagradables, desagradables por ingenio o visión. Es difícil saber si nuestro guionista creó intencionalmente caracteres intelectualmente limitados o si simplemente estaba corriendo el perímetro de su atadura. La trama puede ser lo que más atrae y resuena con aquellos que alaban esta película. Explora seriamente la vida gay de la clase media de EE. UU. De 1980: los primeros encuentros, el cortejo, el acoplamiento, la anidación, la complejidad de las relaciones abiertas, la fricción y la fractura, la disolución, el abuso físico, el acercamiento, el perdón, la enfermedad terminal, la muerte y la supervivencia. Leads Phelan y Spirtas dan justos a buenas actuaciones que hacen caracteres complejos con el tiempo. Su búsqueda de buena apariencia ayuda a explicar tanto la química que sostuvo a estos dos a través de la insensibilidad y el egoísmo, así como la química que ayudó a algunos espectadores a pasar por alto las dolorosas debilidades de esta película. La decisión de cortar el arco de la trama en Tidbits y presentarlos en flashbacks fuera de la secuencia agregó complejidad sin ninguna utilidad dramática evidente, y en varios casos abandonó la secuencia y, por lo tanto, las implicaciones de un evento determinado, podría recomendar la película? A los pegajos de calidad literaria y técnica, ¡absolutamente no! Para facilitar los espectadores en serio necesidad de una cátedra de sobreviviente de SIDA o en el estado de ánimo para un rasgacrencillo de placer culpable con un pequeño ojo de caramelo arrojado, tal vez. Pero mejores alternativas escritas que exploran el impacto del SIDA sobre las relaciones de esa época incluyen: Filadelfia, y la banda jugada en, a largo plazo, Angels en América, una escarcha temprana, miradas de despedida, amor! ¡Valor! ¡Compasión! E incluso Jeffrey.