Sherlock Holmes (Basil Rathbone) y el Dr. Watson (Nigel Bruce) han sido contratados por el gobierno británico para proteger a un científico suizo Dr. Franz Tobel (William Post Jr.). Él tiene una bomba que los británicos quieren ganar la guerra. Desafortunadamente, el malvado Dr. Moriarty (Lionel Atwill) está trabajando con los nazis y no se detendrá ante nada para obtener al médico, y su invención. El levantamiento de Sherlock Holmes a la década de 1940 sonó como una idea estúpida, pero funciona por una razón. Basil Rathbone. Podría decirse que él es el mejor Sherlock Holmes jamás en la pantalla. Él juega al personaje tan bien (y con precisión) que no importa qué época está resolviendo los delitos. En cuanto a Nigel Bruce como Watson ... todos tienen problemas con él. Juega a Watson como un viejo tonto, que no es el Watson de los libros. En serio, me pregunto por qué Holmes se pone de él. Aún así, él crece en ti (de cierto modo). Luego, hay una ballena de un tiempo jugando a Moriarty, ¡las discusiones y la batalla de los ingenios entre él y Holmes son simplemente geniales! Nunca me ha gustado Dennis Hoey como inspector Lestrade, es un idiota. Hace que Watson se vea como un genio. Y Post Jr. es bastante bueno como Tambel (¡aunque su acento sigue cambiando de manera divertida!). Esta película se realiza elaboradamente y se ejecuta solo un poco más de una hora. Aún así, tiene sus lugares lentos y nunca entendí la sección del Código Secreto. Vale la pena atraparlo si solo para Rathbone y Awill.