Observé la película y me sorprendió decir lo menos que la película no se comunicó conmigo como audiencia.El idioma se pondría a vergüenza a los mocasines de la calle. La trama;Un padre que no obliga a ninguno de su hijo para casarse, parece ser visto variado.La idea de una abuela que le pide a su gran hijo que se estropea con un enemigo, solo atraería la atención débil ... y estaba esperando toda la película para una risa, y me reír, hice en mi estupidez para perder 3 horas para convencerme de mí mismo.que la película ni siquiera vale la pena una primera mirada. ¡Espero que le ahorre tiempo!