Si alguna, alguien consulta si el cine es un formulario de arte, puede hacerlo peor que apuntarlos en esta película. Simplemente es la combinación perfecta de historia, guión, actores y cinematografía que se ha comprometido con celuloide. La historia de un piloto bombardero condenado. es perdido por su conductor celestial en la niebla inglesa durante la Segunda Guerra Mundial, y sus pinceles posteriores con las autoridades celestes (o está en su cabeza) se juegan con PANACE de David Niven y Kim Hunter y está increíblemente conmovedor, especialmente en el escenas de apertura cuando el piloto condenado (Niven) describe su situación en el operador de radio terrestre (Hunter). El sentido de la fotografía de Jack Cardiff y los increíbles diseños de producción. Los toques supremos se extienden a los disparos del cielo que aparecen en blanco y negro. y las escenas de la tierra presentadas en Technicolor, incluso se menciona en el conductor celestial (un fantástico Goring Goring). No solo un punto culminante en el cine británico, sino un punto de altura I n Cine, período.