Con un elenco de estrellas en su mayoría menos en niveles (Alain Delon, Robert Wagner, Eddie Albert), los pésimos efectos especiales (Claro, fueron los 70, pero "Alien" y "Star Wars" vinieron de la misma década), y una historia quees tan risible que uno podría querer llorar, este es un "vuelo" que debería haber sido conectado a tierra. Los ganadores de los premios de la Academia de Academia, Cicely Tyson y George Kennedy no pueden mantener este "ave" en el aire. La implausibilidad de la tercera película: el avión esSumergido en el triángulo de las Bermudas, es mucho más creíble que este Turquía. ¡Avoide "The Concorde" a toda costa!