En contra de toda esperanza es muy mal hecho, a veces dolorosamente así, película. Esta es la primera película de Michael Madsen, y se muestra, no es tan bueno en ello. Algunas personas pueden encontrar la historia risa; Un alcohólico se da cuenta de que su vida y su familia se están desmoronando, por lo que llama a un predicador como último recurso para obtener ayuda. Después de decirle al predicador su historia, acepta a Jesucristo en su corazón. De hecho, encontré muchas de las escenas religiosas, como cuando Cecil Moe (Madsen) va a una iglesia, pero se aleja de ella, bastante realista. También me gustó cómo Cecil sabe que su vida se está separando y trata de obtener ayuda, pero se da cuenta de que solo Dios puede ayudarlo. Al final, se da cuenta de la ayuda de Dios, puede pasar por la vida sin beber. Esta película no está bien hecha. La actuación es mala, el guión podría usar algún trabajo, y se ve peor que mis videos en casa, pero tiene un buen mensaje. Ahora, solo porque se convierte en un cristiano, no significa que automáticamente podrá detener una adicción o curar a su familia rota, y Cecil se da cuenta de esto y trabaja duro para permanecer en la pista. En general, si es un cristiano, apreciará cómo esta película retrata el cristianismo y, si no lo es, es posible que se le llamen llamado para obtener más información sobre la fe.