Esta fue una compra ciega utilizada en DVD.Mató totalmente un buen zumbido que había ido cuando llegué a Juego. La comedia con cabeza de burbuja, pero es um.miserable.¡La trama es Zany! Pero los personajes hacen cosas entre sí que son tan mezquinos y perturbados y consultados convenientemente, en última instancia, me pareció deprimiéndolo. La casilla me lleva a esperar algo más que una película de alcaparra desigual.(Lo sé, lo sé, las citas en la caja y la nominación del Premio de la Academia no significan nada).