Hay muchas similitudes entre nunca dicen nunca más y Thunderball no solo en Sean Connery, sino también la historia y la parcela.Excepto los actores, todos los demás son iguales como secuestrando bombas atómicas, pidiendo un rescate, nikes de tráfico en un barco, etc. La única diferencia es el lugar de ocurrencia en la parcela de la bola de truenos, se encuentra en las Bahamas, nunca más, nunca más, nunca más, está sobre el norte de África.Y en Thunder Ball, la OTAN / RAF en sí misma carga a las armas nucleares en avión y, nunca, nunca más, nunca más se cambia con un "brazo de rouge del hacha" y el aire cayó sobre nosotros y robado en el Caribe.Casi el 99% es igual. Si alguien quiere disputar esto, son bienvenidos.