Es fácil para una película que trata de ser suspenso para terminar siendo simplemente poco interesante. Sucede bastante a menudo. No solo es el puerto oscuro sin interesantes, sino que está muy mal. La escena después de la escena está pegada a una premisa de otra manera exagerada. Una pareja con problemas recoge un extraño con problemas para encontrar más problemas. Algunas películas crezcan la tensión construyendo la historia. Dark Harbor sigue sumándose a su historia, pero nunca construyendo sobre él. Esperaba que fuera otras películas, el suspenso finalmente explotaría. Nunca lo hace Además, los personajes no tienen continuidad de la escena a la escena. Pueden actuar de una manera en una escena, pero luego actuar una forma completamente diferente en otra escena. Al principio, crees que simplemente están fuera de carácter, pero al final te das cuenta de que no son realmente personajes en absoluto. Son solo accesorios para el giro final. Los últimos diez minutos intentan ser impactantes. En su lugar, es bastante cojo y poco interesante. Lo único que me sorprendió fue que la película finalmente terminó. A menos de los noventa minutos, la película aún se siente demasiado larga. Esta no es una de esas gemas de bajo presupuesto. Es más como un reloj falsificado que se rompe tan pronto como lo lleves a casa.