Este trabajo es bastante atmosférico, con un par de sorpresas, algunos elementos realmente espeluznantes. Encontré que este trabajo se vuelve más gratificante de lo que esperaba, dadas las revisiones podridas, esto recibe aquí en IMDb. El diálogo se encuentra como natural y honesto (dadas las circunstancias), aunque la ejecución general de la película va de predecible a cliché con las heroínas que se caen cuando deben estar funcionando e investigar ruidos extraños cuando deben estar cerrando sus puertas. Los personajes típicos de la película de terror. Los personajes locales son algunos de los peores clichés, que representan a los nativos de los Apalaches, ya que los fanáticos desafiados por el desarrollo en bridas. ¡Los personajes de los niños y los directores son geniales! El desarrollo dado es adecuado, y Scout Taylor-Compton parece estar desarrollando sus talentos bastante bien. Ahora, no voy a decir que esto es completamente original o lo mejor desde el pan en rodajas (que no es tan grande por El camino), pero esto es interesante y no tengo tiempo para mis 107 minutos. No diría que esta es una película increíble de ninguna manera, pero hay algunos elementos de horror realmente buenos en este documento. Pero también hay algunos lugares realmente lentos donde el desarrollo de la parcela / carácter parece superfluo al capricho del director (o del editor de cine). Todo es bueno para una noche lluviosa, pero no tan buena para un viernes / sábado por la noche. Tasa un 7.6 / 10 de ... el demonio :.