Le doy a esta película 2 estrellas puramente debido a su línea de parcela ligeramente liberal.Sin entrar demasiado detalle. La actuación en esta película es terrible.Realmente terrible, de madera, poco profundo. El graffiti en el espectáculo es débil, tan sangriento débil que solo puedo preguntarme por qué se molestaron en usar artistas de graffiti en absoluto.Era obvio en las escenas de pulverización que habían hecho que otras personas pudieran hacer el "trabajo".También podrían haber dejado que los actores hagan la pintura y se ahorraron unos cuantos centavos. Evitaría esta película a toda costa. La banda sonora de Kid Loco solía ser algo que escuchaba en mi iPod, va a pasar un rato antes de que yoPuede volver allí por temor a que esta película vuelva a mi mente. Alovido a toda costa.A menos que estés pensando en ti mismo "Wow, ha pasado un tiempo desde que he visto una película realmente sh * t ..."