En primer lugar, nadie con ninguna experiencia de aplicación de la ley (no ER o EMT, sino la aplicación de la ley real) toma este programa en serio. Walker sería cagado de cualquier fuerza policial en los Estados Unidos por sus tácticas ilegales y totalmente poco profesionales. Además de eso, es un personaje de cómic, no hay capacidad de actuación, líneas increíblemente trilladas, sin desarrollo de personajes. El hecho de que Alex Cahill lo ama muestra cómo son realmente las rubias tontas. Y Trivett es el último payaso en la cara negra. Vamos, si crees que Walker es un show sincero sin sesgo, explica por qué JT es tratado como un Dolt, siempre es el tema de los chistes de Walker, nunca se le permite ser el que resuelve el crimen, y nunca rescata a Walker. , que deberían estar muertos 50 veces por las cosas estúpidas que él hace. Si bien puede ser cierto que muchos criminales son incluso más tontos que los detectives que los persiguen (y créeme, la mayoría de los policías son más tontos que la suciedad), el Walker de los Smartes se enfrenta a nunca parece que parece que una vez que Walker es capturado, El tirón necesita ser puesto de su miseria. Pero, de nuevo, Norris produjo el programa, así como la protagonizada, así que, ¿cómo podría ser voluntariamente deshacerse de sí mismo o incluso mostrar lo estúpida que son sus tácticas? Como si seis chicos van a esperar para llevarlo uno a la vez. ¡Qué series tan terrible! Es más degradante que cualquiera de los Occidentales de Hokey, como el Lone Ranger, Roy Rogers, el Cisco Kid y Wild Bill Hickock, aunque me imagino que la mayoría de ustedes aquí son demasiado jóvenes para recordar esos espectáculos. Pero como esos programas, de la misma manera que esos espectáculos, Walker Tr es tan insultante y simplemente tonto.