Una vez más, la Directora J. Lee Thompson se une con el actor Charles Bronson para una película de acción violenta e intransigente. De hecho, esta es probablemente la película más brutal de Bronson (toda una hazaña para un hombre que apareció en la muerte, diez hasta la tierra de la medianoche y la tierra de Chato). Sin embargo, la brutalidad no hace su propia película para una buena película, y el mal que hacen los hombres es, en última instancia, una decepción. Si tuviera que quitar su brutalidad, la película tendría un poco de interés precioso. La historia es sobre un hitman jubilado (Bronson) que vive una vida acogedora en una isla caribeña. Está persuadido de salir de la jubilación para rastrear y eliminar a un médico de tortura sádica que ha estado haciendo su vil intercambio por varios helles del infantero sudamericano. A lo largo de la película, especialmente al principio, somos tratados con algunas escenas de torturas gráficas para mostrarnos lo que es un desagradable trabajo que es. Estos temas son en realidad bastante serios. La tortura continúa en las dictaduras latinoamericanas supresoras, y se hacen la gente cotidiana para sufrir algunas experiencias despreciablemente dolorosas simplemente por expresar un punto de vista impopular. Pero el mal que hacen los hombres, por toda su posesión digna, no se molesta realmente en la difícil situación de estas personas pobres. Se molesta puramente con dar a Charles Bronson una excusa para eliminar algunas bolsas de escoria desagradables. Es solo un actionador explotador que cuelga su abrigo en temas genuinos. Las secuencias de tortura lo hacen, el espectador, se siente como un voyeur sucio, enfermo en la cabeza, más bien como alguien que gana placer al ver las películas "tabaco". El guión está lleno de horrible diálogo, incluidas algunas descripciones excesivas de los actos de tortura. El mal que hacen los hombres no exploran sus ideas perturbadoras ... lo sirve como entretenimiento y nos pide que disfrutemos disfrutemos. Lo siento, pero eso está mal.