Esta película es realmente mala. El héroe no puede jugar. Ves demasiado que aprendió sus movimientos caminando por corazón. Y créeme, él camina mucho. Durante 45 min, no pasa nada. Solo camina a lugares y sale ... Como si la historia fuera tan corta que tuvieran que extenderlo agregando escenas inútiles y aburridas "Parece que sean suspensivas". Las diálogues son muy pobres. Conté alrededor de un montón de "Hello's" y pocos "colgar" en la primera parte. La sangre es naranja como el mercurocromo que pones en las ampollas infantiles. Y las escenas no se siguen a sí mismas. Un cuello sangriento en una escena, un cuello limpio a lo siguiente. La historia podría haber sido mejorada. Sí, quiero decir, ¿qué demonios es la historia? ¿Artes marciales? ¿Dónde? ¿Es esa artes marciales? ¡Mira cuán vacíos y lentos son los movimientos !!!!! Si dar una patada y recibir un punzón se llama artes marciales, entonces soy Bruce Lee !!!! El único punto bueno que he encontrado está en escenas de lucha: no juegan con zoom y escenas de conmutación rápidas que le brindan dolor de cabeza en La mayoría de las películas de acción. Hay muchas películas de bajo presupuesto que son excelentes. Que uno era solo para ganar dinero. Nada más.