Primero vi esto en el teatro en 1969 cuando tenía 9 años y me enamoré de inmediato.Estoy triste de que Sony no haya visto en forma para liberar esto en DVD ("Pero un día, un día ...").Recientemente obtuve una copia de VHS de esto en eBay y me senté para verlo 39 años después.Estoy feliz de informarlo, sigue siendo la prueba del tiempo.La actuación es el lugar, las orquestaciones de John Williams son las canciones exuberantes y de Leslie Bricusse memorables ("Cuando soy mayor", "Tú y yo", "llena el mundo con amor", "Londres Is London" son solo algunos deLos destacados. Y no se puede decir lo suficiente sobre Peter O 'Toole, Petula Clarke, Michael Redgrave y la actuación de Michael Bryant. Terence Rattigan merece una A + para su actualización de la historia de James Hilton. Realmente no hay nada que le gusta de esta película.Es una buena selección de alegría. Me alegra que hayan lanzado la banda sonora original como un conjunto de tres CD con muchos extras. Desee que Sony se apure y haga lo mismo con la película.