No tengo mucho que agregar a mi resumen, esta película se ubica a la que se encuentra allí con la cima de la pistola como una de las películas más divertidas que se realizan mientras no intentas ser.Yo, por un, no creo que se debe tomar en serio cuando se vea como es muy agradable. No creo que la reputación de Christopher Walken, ya sea, ya que su reputación fue de ninguna manera.Tomó la ficción de la pulpa para despertarlo del sueño en el que había estado. En cuanto a Michael Ironside, ha estado en algunos de los grandes divertidos mientras no intentaba ser películas serias.Recuerda total, top gun.Lo que creo que es increíble es el presupuesto que tuvo esta película.Las escenas y los actores y explosiones, etc. son bastante asombrosos, así que, obviamente, a alguien le gustó mucho y estaba dispuesto a arriesgar mucho dinero.¡Quienquiera que él o ella me gustaran porque amo a esta película!Si alguien lee esta búsqueda de información sobre McBain (y dudo seriamente, habrá demasiados), solo sabrá que es una película hilarante y debe verse con una sonrisa en su cara.