¿Recuerdas cuando Rick Mercer era divertido? 22 minutos fue un gran espectáculo cuando Rick Mercer estaba en él y hecho en Canadá, fue un gran espectáculo también. Hablar con los estadounidenses era tan divertido especial también. Pero como mi amigo dijo: "Rick Mercer se despertó un día y ya no fue divertido", creo que ese día fue cuando Rick Mercer Informe iba al aire. ¿Cuál es el punto de este show? Rick Mercer lee Wacky Fake Titlines, muestra imágenes de malos cobertizos que envíen por correo y luego pasan unos 20 minutos del espectáculo de 30 minutos y solo hablando con la gente con la esperanza de decir algo ingenioso o lo suficientemente inteligente como para llegar a la televisión y tal vez incluso hacer Alguien en algún lugar se ríe. Se supone que se supone que le interesen ver a Rick Mercer, visite un equipo de gimnasia y luego trate de hacer algunos de sus movimientos, y luego chuparlo a propósito mientras se intenta desesperadamente ser "divertido". Rick Mercer se hizo viejo o simplemente perdió interés o simplemente ya no es divertido. Incluso sus trozos clásicos han perdido toda su mordida y humor. Puedes decir que sobre la comedia de CBC en general, debido a que ¿cuántos años han estado pegando la farsa aérea en la televisión para entregar los mismos tipos de bromas inútiles?