Esta es una película clásica que dramatiza la difícil situación de un hombre que no puede adaptarse a los cambios que tienen lugar en la sociedad y se siente más alejado, lo que conduce a la violencia. Joe es un trabajador, y él está insatisfecho y enojado, y todo lo que necesita es un pretexto para atacar, de lo que trata la historia. Solo, Joe está tranquilo; Junto con otra persona, se vuelve letal. Y lo que hace que el carácter de Joe sea aún más escalofriante es que racionaliza completamente su violencia para que a él no solo no es malo, es necesario. Para Joe proyecta sus propias tendencias violentas en aquellos que considera "al enemigo" y, por lo tanto, se considera en una guerra, y en esta película, la "Generation Gap" es retratada como una guerra. Pero es una guerra en la mente de Joe solo, porque "el enemigo" en este caso está en su imaginación. Nadie quiere pelear con Joe, pero Joe siente que debe defenderse. Aunque esta película fue lanzada en 1970, su mensaje es tan relevante, ya que fue entonces cuando la sociedad continúa sometida a cambios importantes que conducen al tipo de alienación intensa de que la película dramatiza efectivamente.