Un cero completo de los cuatro.Uno lo peor resume Ajooba: Horrible.En realidad, más palabras vienen a la mente: ridículo, tercero y terrible.Esta es una de las peores películas de Amitabh, recuerda en una chaqueta de cuero barata y una máscara de estilo Zorro de lámina de oropel, igualmente barata con lo que parece ser alas en los lados. La película se encuentra en la antigua Persia o Arabia y está característicamente un-Histórico para una película india.Como se indicó anteriormente, una chaqueta de cuero de K-Mart con correas de velcro no existía hace 400 años, a menos que todos mis maestros de historia estuvieran equivocados. Rishi también hace su increíble patentado en esta película.Lejos de ser gracioso, está muy avergonzado.¿Qué podría poseer al hijo del legendario Raj Kapoor para deshacerse de la memoria de su casa como esta en la pantalla? En el lado positivo, si quieres una risa de verdad, adelante y ve a esta película.Las inconsistencias deslumbrantes en la trama y los disfraces no son un partido para los horribles diálogos y la actuación de mala calidad.