RifiFi, dirigido por Jules Dassin, está en línea con las imágenes del crimen Melville (particularmente Bob Le Flameur y hasta un punto Le Cercle Rouge) de estar totalmente enfocado en la historia y el carácter y asegurarse de que no se habla una palabra que no necesita, y estaba por delante de su tiempo. Iránicamente, todavía tiene una especie de profesionalismo entre sus personajes, un tipo de respeto (si no es por sí mismo que para otros, un tipo de deber) que suena bien en la Francia posterior a WW2. Sus actores llevan caras para estos personajes que dicen: "Sabemos de qué se trata estos muchachos", y desde allí la historia despega. Tal vez sea porque tengo un lugar débil para las imágenes de Heist, particularmente donde vemos solo las nueces y los tornillos (ERR, lado físico real) de cómo se retira a un heist. Uno de los problemas con cómo se filma el heist real en las películas de hoy. Es que todo es muy rápido (es decir, arrebatar), o hecho de manera que hemos visto demasiadas veces antes. Dassin, como Melville años más tarde, decidió crear prácticamente una película silenciosa de un dolor, efectos de sonido incluidos. La tensión que se acumula en esta escena puede no superar lo que Melville tenía en 'Rouge', sino por su propio nivel, logra su propia grandeza y impulso, y solo como originalidad crucial a lo que se ha hecho antes. Hay algunos primeros planos guardados, por ejemplo, ya que la caja fuerte está siendo agrietada, que marca algunos de los mejores que he visto en Francia en ese momento. Una ventaja adicional para la película, aparte del tacto de nueva onda de la etapa larvaria a la película, que al final lo hace un poco más moderno, es que la historia funciona tan bien y de manera diferente. Se vuelve completamente sobre el carácter en los puntos, y luego mantiene las emociones. Los últimos diez a quince minutos son milagrosos correctos; Como con otra imagen clásica de Heist, la jungla de asfalto, ni siquiera es la última parada que importa, sino todo acerca de cuánto pasará el llamado del deber, poniendo el humanismo sobre la codicia. Casi nos preguntan en toda la emoción de la cámara volando Los árboles a gran velocidad con el auto que él podría simplemente hacerlo. Dassin tiene aquí una película muy entretenida e intuitiva de su género, con un pequeño número musical ingenioso también.