Cuando un bombardero, un patricino, un pornógrafo y un motorista loco, junto con varias otras formas de escoria social, han tenido suficiente de su celda infestada de SH **, detectan una rata y buscan el agujero. Escapando de las aguas residuales del grupo de 9 almas, aprovechan su nueva libertad encontrada y la cabeza para la civilización. Lo que pronto sigue no es sorprendente. Completa Mayhem y Terror siguen a su paso. Parece que cada uno tiene un negocio inacabado para cuidar. Sobre la base de la gran escapada, 9 almas es, de lejos, en las 5 mejores películas que he visto este año. Corriendo a la derecha, 2 horas 9 Las almas entregarán una historia tan poderosa que literalmente te dejará sin aliento. El hermoso, pero sutil, el uso de los lados de los países rodantes agrega el realismo que se espera de esta historia. La visión del director Toshiaki Toyoda (Spring Blue Spring, Porno Star), es completamente alucinante, ya que implementa un sentido de lástima hacia los personajes. Tan rápido, ya que cada personaje agradece su sueño, es tan rápido como se desgarra de ellos. Ahora, toda responsabilidad del éxito de esta película no debería caer únicamente en los hombros del director, sin embargo, los accesorios también deben ir a los actores. Esta película estaba llena de excelente actuación de arriba a abajo. Ryuhei Matsuda (el hijo de Miyuki Matsuda de la audición) ofrece una actuación estelar, y parece traer algunas de sus madres eeriness a la pantalla. También debo dar accesorios a DVD artístico. Esta es la 6ta película de las suyas que he visto ahora, y parecen mejorar y mejorar cada DVD. La calidad del sonido es perfecta y la imagen; Limpio y crujiente. Es muy molesto tratar de ver una película que sea demasiado oscura en la transferencia, por lo que los discos de estos gatos son agradables. La línea de la compañía es esta película pronto recibirá el estado de la obra maestra por los espectadores. Mantener un ojo en 2005 por 9 almas; Es una película realmente increíble para ver.