Acabo de ver esta película en una estación de televisión local ("Big Chuck de TV8 y Little John" en Cleveland, Ohio), nunca había oído hablar de esta película y decidí verlo. No sé ningún tesauro que incluso puede acercarse a ayudarme.Al describir lo mal que es esta película realmente.El guión es horrible.La actuación, además de una de las dos excepciones, es inútil, ya que no hay nada en este material que merece ningún esfuerzo real. Parece un montón de pequeñas ideas, sobrante de varias sesiones de escritura, que se lanzó a una licuadora.No es simplemente divertido.El aspecto "parodia" se tensa en el mejor de los casos.Algunas referencias donde casi desactualizan (incluso por el momento de su lanzamiento).No es de extrañar que nunca hubiera oído hablar de eso, es realmente malo, peor que cualquier cosa de la noche de sábado en vivo, la televisión enojada o incluso en el color vivo, lo que se encuentra en los peores días. Si lo ves en la televisión, es un gran ejemplo de cómo noHaz una película.Lo que sea que haga, no pierdas un centavo.