Cómo la oveja, al igual que la película que va al público, así que a menudo demuestra ser. Tan pronto como unos pocos críticos dicen que algo nuevo es bueno (es decir, "Shake-Cam"), todos saltan en el carro, como si estuvieran desprovistos de pensamiento independiente. Esta no fue una buena película, fue una película terrible. 1) parcela? - ¿Qué trama? Bourne fue perseguida desde aquí hasta allí, de principio a fin. Esa es la trama. No busques nada más profundo que esto. 2) Cinematografía? - ¡Hazme un favor! Cualquier niño de 7 años armado con una cámara de película de 8 mm antigua y maltratada haría un trabajo mucho mejor (no estoy exagerando aquí). Esta película es un tour de fuerza de trabajo de cámara asombrosamente aficionado. El ridículo temblor de cada (realmente quiero decir, cada) la escena causará mareos y náuseas. 3) ¿creíble? - Oh sí definitivamente. Esta es una obra maestra de credibilidad. Me encantó las escenas sobre Bourne, siendo perseguidas por la policía (local) a través de las calles del mercado sinuosal de Tánger. - He estado en Tánger. Incluso los guías no pueden navegar a través de esas calles, pero Bourne sacudió a las 100 policías con velocidad y finesse. El greengrass debe estar riendo su cabeza en la gullibilidad de sus discípulos de cine. 4) ¿Edición? - No sé en qué estaba el editor cuando hizo esta película, ¡pero quiero un poco! - Cada escena está entre 0.5 y 2 segundos. Sentí náuseas al final de la película del efecto estroboscópico de las "escenas" parpadeando. 5) ¿Dirigiendo? - Mmm. Este es un aspecto interesante. La película parece no haber tenido ninguna dirección. Más un caso de greengrass lanzando una copia del script (las dos páginas) en los camarógrafos y le dijo a "disparar algunas escenas mientras estaba borracho". - "No te preocupes a los niños, vamos a atar las escenas en la sala de edición". El editor debe tardar, emplomarse y poner en las acciones para permitir que esta monstruosidad llegue a la pantalla de plata 6) no uno, sino dos operativos de la CIA senior que brindan el tratamiento femenino tierno a los maltratados y mal entendidos, Jason Bourne. - Poner sus vidas en la línea para alguien que ni siquiera podían estar seguro de que no era un traidor. Habla de los estúpidos nIncompoops. (Mientras que los miembros malvados de la CIA varan los miembros de la CIA terminan a cualquier operativo que tanto como cae un clip de papel en el piso). (Bueno, todos los hombres son malvados, ¿no? - Excepto pornnags por supuesto). Sí, esto realmente es una película moderna y políticamente correcta que muestra a las hembras para ser los héroes del día y los machos opresivos como la verdadera amenaza para la humanidad. 7) Cuando se conoce, ¿qué finalmente golpea el fanático, los buenos triunfos sobre el mal (al igual que siempre lo hace, ¿eh?) Y el aspirante a asesino obtiene la caída de Jason Bourne, repentinamente se somete a un viaje de culpa y se abstiene de Tirando del gatillo (Sí, derecho ...): en ese momento, el Diputado Diputado del mal, simplemente ocurre con la pistola en la mano y él tire del gatillo. - ¿Cómo funcionó este hombre de 60 años tan rápido y ni siquiera estará sin aliento? Las maravillas nunca cesarán 8) No se preocupe, hay una audiencia del Senado y los Baddies se detienen ante los tribunales. Bueno, no podemos tener desagradables, políticamente incorrectos, los operarios de la CIA van a disparar a las personas, ¿podemos? Qué hermosa ver a una vida fiel a la vida p.c. Película de los Noughties. ------------- El Bourne Ultimatum es una basura absoluta.