Habiendo visto el programa durante aproximadamente cuatro semanas, lo cual es suficiente para sentir el programa, creo que muestra el potencial. Mientras tanto, se toma mucho en el prestado de otros espectáculos (qué ciencia ficción no lo hacen en estos días), y los personajes están estereotipados, me gusta lo que están haciendo con las historias. Hay alguna continuidad con el desarrollo de la trama y la interacción de carácter / construcción de relaciones, a pesar de la naturaleza esencialmente modular de cada episodio. Se han explorado algunos temas relacionados con la ciencia, así como revelaciones secretas de carácter / debilidad. Estos también han agregado alguna comedia al espectáculo, algo que con gusto vería más en la ciencia ficción "seria". En total, esto lo convierte en un buen equilibrio, tal que pueda atraer a grupos más grandes de personas, a diferencia del Star Trek vs Babylon 5 Debates, he sido numerosos participantes y testigos de. Los aspectos visuales del espectáculo son más que adecuados, y bien presupuestados para una primera temporada. La actuación es aceptable, y tengo curiosidad por ver qué tan bien los actores logran hacer crecer sus caracteres de sus estereotipos de guión. Veo suficientes positivos y potencial para permanecer interesados ​​en ver dónde el espectáculo quiere ir ...