En los últimos tiempos he sido sometido a esta película y "King Arthur", en DVD elegidos por otros por el "entretenimiento" de una noche y juntos no logran nada más que con una creciente noción, tengo que el público moderno observando totalmente el público. carece de discriminación, y se contenta siempre y cuando reciban "acción". Ambas películas fueron la basura absoluta. Lo que pasó con el desarrollo de los personajes? ¿Qué pasó con el diálogo significativo? ¿Qué pasó a actuar? Y, al observar algo que pretende vagamente para ser "histórico", lo que pasara a intentar capturar cierta medida de precisión, una idea realista del "mapa político" del tiempo, incluso un poco de sabor de la era, especialmente en su social. actitudes ¿Por qué todos tienen que mostrar el valor conjunto de la América del siglo XXI? He leído sobre los consejos de mensajes de las exenciones de responsabilidad que "poco se conocía" de las edades oscuras. No tan. Se conocen cantidades considerables, con una beca muy aprendida en la era, pero estos bromistas simplemente no pudieron molestarse en hacer ninguna tarea. Solo deseo poder votar 0/10