Puedes ver que si la película no está dirigida por su hermano, esto es lo mejor que puede hacer. Y triste decirlo, lo mejor que no lo reduce. "Helado Hombre" es una película de terror muy extraña, esa es una verdadera explosión para ver si estás en el estado de ánimo correcto. En el estado de ánimo equivocado, se sabe que hace que las personas se arremetan violentamente en los seres queridos, así que, por favor, observe con precaución. CLINT HOWARD STARES (¡sin embargo, ¿hay algo realmente estrella Howard?) Como el "malvado" "psicótico" "Bizarre "(Sí, todos en las citas, no es todo de esto, pero se está acercando a los helados, que tortura a los niños locales con bombas pop que son realmente melosas y helados que han cortado a los humanos y los perros en ellos. Ick.Anyway, la trama es realmente una excusa para mostrar ... bueno, el ... um, bueno, es una parcela. Oh, espera, lo sé! ¡Es una excusa para mostrar a todos los valores del actor perdedor! Ahí está Jan Michael Vincent y Lee Majors II (¿la secuela?) Como policías que rastrean al hombre esquivo o "helado. E incluso Doug Lleyweln aparece como un empleado de supermercado. Incluso mejor que eso, son algunos de los bizarros Goofs en la película. Realmente me gusta el hecho de que por alguna razón, en lugar de contratar a un actor gordo para tocar el infeliz niño "gordo" del grupo, simplemente hacen que este niño use acolchado debajo de su ropa. Y toda la premisa de que cualquiera lo haría con cucharadas de helado de un hombre de helado. ¿Quién compra las cucharadas de helado del hombre de helado? Luego está toda la escena de la sala psiquiátrica, en la que la actuación de Jan Michael Vincent aborda ligeramente, a aburrido más allá del estado de conciencia. Estas son las policías que también recorren el lugar de los Helado de Helado para pistas, pero logran completar el brillo sobre el camión de helados (donde, por supuesto, los diversos organismos y tales se guardan). Oh, bueno, mejor suerte la próxima vez que las tropas. El propiohoard se presenta como si estuviera asegurándose de que las personas de dos ciudades puedan ver y escucharlo. Todo es simplemente tonto. Y bastante divertido de reírse en la fina tradición del pumamán o gimkata. Tendrás una buena risa con el sentido del humor derecho. Me encanta eso.