En primer lugar, debo decir que cometí el error de ver las películas de las elecciones fuera de la secuencia. Digo desafortunadamente, porque después de ver las elecciones 2 primero, la elección parece un poco de decepción. Ambas películas son épicas de gángsters que son similares en forma. Y mientras que la elección es una pieza de cine agradable ... Simplemente no es tan bueno como su secuela. En la primera cuota de elección, se nos muestran a los dos competidores para el Presidente; Big D y Lok. Después de algunas escenas de discusión entre los "tíos" en cuanto a la OMS, debería tener el título del Presidente, ellos (casi por unanimidad) deciden que Lok (Simon Yam) timera las tríadas. Basta con decir que esto no revela muy bien con la competencia BIG D (Tony Leung Ka FAI) y en un intento por influir en la adquisición, BIG D secuestra dos de los tíos para poder influir en la placa elección. Esto tiene resultados desastrosos y dirige las tríadas en una guerra de todo. Lok está decidido a convertirse en presidente, pero no se convertirá en oficial hasta que pueda recuperar el "Baton Head Dragon", una representación material del poder del Presidente. El actual presidente, silbato (Chung Wang) ha ocultado la batuta en algún lugar de China continental y la carrera está en ver quién puede recuperarlo primero. Muchas de la película se dedica a la recuperación de la batuta. Como los aspirantes a los líderes lo buscan, deben esquivar a los policías y los lados opuestos, lo que conduce a una de las escenas de sobresalientes en la elección, que involucra un chorro de subrayado (Nick Cheung), un machete y muchos chicos malos. La presencia de Nick Cheung está agarrando la atención para decir lo menos ... Me pregunto si esto influyó en el director Johhnie para hacer la segunda elección, ya que libera más del carácter de Jet en la secuela. Mientras Nick Cheung le da una escena que roba un rendimiento. , No debo dejar de dar por el resto de los actores de la película. La elección tiene un gran conjunto de conjunto con actuaciones bien pensadas que son sutiles e impactantes. Simon Yam es su propio yo generalmente glorioso y la película también se beneficia de los actores de HK de peso pesado como Louis Koo, Tony Leung Ka FAI, y el subre apreciado Suet Lam. Realmente no hay ningún enlace débil en la actuación y uno podría creer fácilmente que están observando a los verdaderos madereros. Aunque las actuaciones son geniales, una de las cosas más impresionantes de las elecciones es Johnnie a la vista de la cámara. Hay algunas tomas verdaderamente llamativas en la película y no hace falta decir que definitivamente sabe cómo enmarcar sus tiros, ya que el espectador es tratado con una serie de colocaciones y ángulos de cámara innovadores y bastante brillantes. Todo lo cual hace que la elección, sobre todo, una película de gran apariencia. My temas con la película surge principalmente de la cantidad de caracteres de cizallamiento involucrados en la elección. Se pone un poco difícil de seguir porque la película está tan llena de personajes que no son parte integral de la trama. Si bien la secuela opta por enfocar más en los dos candidatos, la primera elección ofrece el proceso de elección en su conjunto con toneladas de tíos, subordinados y oficiales de policía que aplazan la historia. Tal vez la película hubiera funcionado mejor si hubiera sido un poco más largo con más tiempo dedicado al funcionamiento interno de la tríada, o si el director Johnnie habría canalizado los elementos necesarios y se extendía más. Línea inferior: en general, esta es una película maravillosamente brutal con un gran reparto, una excelente dirección y la estimulación pausada que combina un golpe. Es un poco más complicado de lo que era necesario.