Por Dios, ha pasado mucho tiempo desde que vi esto.Probablemente hace unos 18 años? La película nos dice (niños) todo sobre la sangre humana y el sistema circulatorio.Muy profesionalmente juntado: animación de estilo de Disney, además de actores humanos: fue dirigido por Frank Capra, por el amor de PETE! Tipo de una remesa.Me pregunto si vale la pena el valor de producción muy alto lo que equivale a la información de una tira de cine sobre el cuerpo humano.Pero a los niños lo mirarán a conocer: incluso ahora puedo recordar claramente que el Dr. Baxter es desafiado por el propio Hemo para nombrar qué material común más se asemeja a la sangre humana, a la que el médico responde inmediatamente "agua de mar".