Primero observamos esta película como parte de un festival de nuevas películas argentinas en 2000 en el Léxe de Walter. Aunque nos gustó, no pensamos que era extraordinario. Mirándolo por segunda vez, encontramos un significado diferente en este look en la vida en Buenos Aires. La película se lleva a cabo en uno de los días más oscuros de Argentina, ya que la administración de Delarua terminó. El país estaba en la agitación después de la economía, que había florecido a principios de la década de 1990, bajo el presidente climático artificial, se creó Menen. Fue un momento en que las cuentas bancarias en dólares estaban congeladas y las personas se ganaban una pesadilla. La historia comienza igual de Santamarina, un empleado del Banco, está despedido porque el colapso de la economía. En lugar de recibir simpatía de su esposa, lo encierra fuera del apartamento y él, por todos los propósitos prácticos, se convierte en un hombre sin hogar. Lleva a las calles tratando de llegar a fin de mes. La otra historia nos presenta a Ariel, un joven judío, entrevistando a un trabajo en una empresa española. Es casi un milagro que recibe el trabajo. Su padre, Simon, posee un pequeño restaurante en el barrio judío de "El Once Once" en el centro de la ciudad. Las cosas van de mal en peor, cuando la madre de Ariel muere de repente. Solo Estela, la joven que está enamorada de Ariel, viene a ayudar al Padre e Hijo.Santamarina, que es un hombre limpio, tiene que recurrir a duchas donde pueda. Él elige una habitación de damas en una de las estaciones de metro. Cuando el asistente, Elsa, lo encuentra desnudo, se vuelve furioso, pero ella viene a sus sentidos cuando se da cuenta de las circunstancias infelices de este hombre que ha visto tiempos mejores. Se involucran románticamente, y Santamarina en uno de sus viajes a través de la basura de la calle, encuentra a un bebé. Elsa, mientras que sorprendió, quiere hacer lo correcto. Pero Santamarina la convence de que el significado de una vida inocente en sus vidas cementará su amor. Bariel, quien conoció a la hermosa Laura en el trabajo, comienza un asunto sexual turbulento y pesado con su hermoso compañero de trabajo, que es desconocido para él, es involucrado en un asunto lesbiano. Ariel que libera las lanzas al fotografiar las bodas y otras ocasiones, siente una pasión por Laura, pero se da cuenta de lo que la Estela se ha sacrificado para ayudar a su padre y aun así, a lo que le encanta .Daniel Burman, cuyo "El Abrazo Partido" pensamos que era excelente, lo hizo. Se pregunta con esta película. Las cosas se ponen en su perspectiva adecuada después de una segunda visión recientemente y debemos disculparnos por no haberlo percibido la primera vez. Si es algo, esta segunda vez, los matices de la pantalla juegan al Sr. Burman y Emiliano Torres escribieron, tienen más sentido porque reflejan la agitación de lo que vivía el país durante esos días oscuros.Daniel Hendler, quien interpreta a Ariel, ha colaborado con Ariel. Sr. Burman antes de los resultados sorprendentes. Él no es "cine estrella bonita", sin embargo, él es guapo. Este actor proyecta una tremenda sinceridad en su trabajo. Enrique Pineyro es otra magnífica sorpresa. Su Santamarina está desarmando. A pesar de todas las cosas malas que han caído sobre él, mantiene una actitud rosa hacia todos los que se reúne. Stefania Sandrelli, la interesante actriz italiana, hace una gran contribución a la película con su Elsa. Héctor Alterio, uno de los mejores actores argentinos, desempeña la pequeña parte de Simon. El magnífico Chiara Coselli es visto como Laura y Melina Petrielli aparece como la noble estela. "Esperando al Mesias" prueba Daniel Burman es una voz que se considera en el cine argentino.