Para aquellos de ustedes desconocidos con Jimmy Stewart, esta es una de sus películas "menores" de más adelante en su carrera. Y, si bien no es una gran película en comparación con muchas de sus otras imágenes, no es malo y es un pasador decente, pero no mucho más. Kim Novak es una bruja en la ciudad de Nueva York y por un poco inexplicable. Razón, ella decide lanzar un hechizo sobre el pobre Jimmy para que se enamore de ella. Con el tiempo, el frío y separado La Sra. Novak también comienza a enamorarse de Stewart, y aparentemente en el libro de reglas de la bruja, este es un no definitivo, ¡no! La película es extraña en sus sensibilidades sobre las brujas. No son ni el sacrificio para bebés ni la variedad todopoderosa. La mayor parte de su magia es bastante limitada y sin sentido (como Jack Lemmon usando sus poderes para apagar las lámparas de la calle). Y, muy extrañamente, las brujas parecen ser bohemianos que salen en bares de cadera donde puedes encontrar personas con boinas y escuchar al jazz de mierda. Teniendo en cuenta lo que pienso en el jazz, ¡realmente debe apestar por ser bruja en el mundo de esta película! De todos modos, la película es bastante romántica y ligeramente cómoda, pero no algo que me apresuraba a mirar. La actuación es bastante buena, pero el guión no ofrece suficiente recompensa para hacer de esta una película excepcional, de hecho, casi anoté la película A 6, estaba muy cerca.