Soy un gran fan de la serie de cómics, pero esta película cayó por debajo de mis expectativas.Esperaba una sensación de Heavy Metal 2000 ..... Movimiento lento, Mal Diálogo, Lotes O 'Sangre ... Pero esto era peor que cualquier cosa que pudiera haber imaginado.La línea de la trama es casi la misma que la cómica, pero los puntos buenos se detienen casi allí.Los personajes no tienen la energía o el espíritu que llamaron mi atención en la serie cómica.La película solo cubre una pequeña porción del cómic, y la porción utilizada es más lenta y aburrida que las partes posteriores.El enfoque en la película está en los eventos insignificantes en lugar de la trama general más interesante del cómic. Con las personas adecuadas que trabajan en este proyecto, podría haber sido increíble.Lamentablemente, no fue así, así que ahora hay otra película terrible que pocos verán y aún menos se amarán.Mi copia seguramente recolectará el polvo durante años hasta que finalmente lo tire.