Como una película biográfica, "la dama con el pelo rojo" (la historia de cómo director / productor / dramaturgo David Belasco transformó a la sociedad notoria divorciada, la Sra. Leslie Carter en una estrella internacional de la Etapa), ciertamente no está en una liga con la bioparia de otros Warners de Vendimia similar, "Yankee Doodle Dandy" (¿Qué es?), Pero "Lady" es una película agradable en su propio derecho, y comparte bastante algunos rasgos en común con el CAGNEY CLASSIC. Como "Yankee Doodle Dandy", "La dama con el pelo roja" se llena con un sabor de negocios de émbolo antiguo. (Entre otras cosas, ambas películas cuentan con deliciosas secuencias de embarques teatrales, así como las escenas inevitables establecen el escenario y en las oficinas de los gerentes teatrales). Además, en "Lady" como en el biopic de Cohan, el reparto de apoyo está formado por familiar. Y los actores de los personajes queridos del período, todos haciendo el tipo de trabajo de primera categoría que los recordamos. ¿Necesito agregar eso, de nuevo como "Yankee Doodle Dandy", "La señora con el pelo roja" no deja que la verdad se interponga en la forma de decir una buena historia? Pero, también como "Dandy", "Lady" lo maneja, ¡gloriosamente! - Transmitir la essencia de su personalidad más grande que la vida del héroe gigante. Todos saben que Cagney Limned Cohan durante todos los tiempos en su brillante y cariñoso representación en "Yankee Doodle Dandy", pero pocos lucios cinementos se dan cuenta de que Claude Rains hizo un servicio similar para David Belasco en "La Señora con el pelo rojo" - y lo hizo Con un panuce que casi es igual a Cagney's.Sains, ya que Belasco captura perfectamente la personalidad galvánica de Showman legendario en toda su gloria externa. Las lluvias proporcionan un rendimiento tremendamente agradable, excelente, y notablemente real, como el hombre, como el hombre, todo Broadway, una vez llamado "The Wizard". Para ver las lluvias de Claude en acción (¡Mirando en cada disparo como si estuviera teniendo un helluva!) En "The Lady With Red Hair" es ver a David Belasco saltar a la vida en la película como si no puedas esperar a sacudir las cosas. en el tallo principal una vez más.