"La historia de James Dean" se introduce como "un tipo diferente de movimiento", explicando ", la presencia del personaje principal en esta película ha sido posible mediante el uso del material de la imagen de movimiento existente, las grabaciones de cinta de su voz y por Medios de una nueva técnica: exploración dinámica de la fotografía fija ". Las únicas "grabaciones de cinta de su voz" notable es una grabación corta, el Sr. Dean lo hace mientras visita a su familia en Indiana; Quería registrar cualquier recuerdo familiar de su bisabuelo Cal Dean, intrigado porque jugó a un nombre similar "CAL" en "Este de Eden". Dean pregunta si Cal Dean estaba interesado en el arte, y aprenderá el pariente fue un subastador. James Dean estaba interesado en el arte y tuvo una relación cálida con su familia, obviamente. Esa es la única revelación 100% precisa en este documental. James Dean estaba interesado en el arte y tuvo una relación cálida con su familia. Una "prueba de pantalla" increíble / "Outtake" de "Este de Eden" aparece cerca del final de la película. Es una escena en blanco y negro entre Dean (como CAL Trask) y Co-Star Richard Davalos (como Aron Trask). Dean está a su malmenización mejor. Si esta escena apareció solo aquí, y no se completó la película "Este de Eden", este documental sería una película esencial y con calificación alta. Pero la escena, un "10" perfecto de aislamiento, debe considerarse un extra de "este de Eden". Vale la pena ver la "película de seguridad del tráfico" de Dean. Hay las entrevistas esperadas con la familia y los amigos. Mis favoritos fueron el chico (Lew Bracker) que pasó por una caja de cosas dean dejadas con él, y la familia de Dean. No había suficiente de la tía Ortense y la carta de Dean a su pequeño primo era muy agradable. Más lectura de las cartas de Dean habría sido bienvenido. El amigo del escritor no identificado de Dean parecía tener una mejor tesis para la película; Los cineastas podrían haber considerado desarrollarlo como un enfoque principal. La dirección de la Lectura de Martin Gabel de Martin Gabel de Stewart Stern Script es terrible. ¿Que estaban pensando? Tal vez, los cineastas pueden ser perdonados debido a la cercanía del paso de Dean. No esperes "la historia de James Dean" en absoluto. Esta película es más sobre el efecto de Dean en las personas (tanto los fanáticos como los cineastas) que el hombre. Es muy claramente una pieza temprana de la "leyenda" de James Dean. Tommy Sands canta "Déjame ser amado". La narrativa se refiere a Dean como "él" con un aire similar a Dios. Las tomas de la familia de Dean parecen "saber" en el momento en que muere en el momento realmente desdichado. ** La historia de James Dean (8/13/57) Robert Altman ~ James Dean, Martin Gabel, Richard Davalos