Dado el título, este primer seguimiento al Cuarteto (1948) obviamente reduce el número de historias de W. Somerset Maugham que comprenden la película. El autor aún aparece para introducir los episodios, pero no hay epílogo esta vez; por cierto, mientras que el guión del compendio original le dio crédito exclusivo a R.C. Sheriff, aquí, el mismo Maugham también prestó una mano en la adaptación, así como a Noel Langley (aunque no está claro si contribuyeron con un segmento cada uno o, de lo contrario, trabajó al unísono). Como se puede esperar, gran parte de la tripulación del cuarteto se ha conservado para la segunda cuota, aunque esto también se extiende a al menos tres miembros del elenco, a saber, Naunton Wayne, Wilfrid Hyde-White y Felix Aylmer (los dos últimos tenían partes de bits en el Episodio del cuarteto titulado "La dama del coronel"). Mientras que el trío finalmente surge para ser un logro menor que su predecesor (ligeramente desequilibrado por la tercera historia, que ocupa más de la mitad del tiempo de funcionamiento), todavía se hace con el mayor cuidado, actuado con verve por un lanzamiento estelar y es sólidamente agradable en la ganga ". El verger" habla de una iglesia de Sexton (James Hayter), por lo que el título de la historia es otra palabra, quién es desestimado después de 17 años de servicio por el nuevo sacerdote parroquial (Michael Hordern) simplemente porque es analfabeto. En lugar de descansar en sus laureles, a pesar de su edad, no solo toma una esposa (su terrateniente, interpretada por Kathleen Harrison), sino que abre una tienda tabaconista colocada estratégicamente en un largo tramo de carretera donde no se ofrece este servicio, y, con negocios. Floreciente, esto se desarrolla en una cadena completa. La última escena, entonces, le ve una visita al gerente del Banco Felix Ailmer, quien, no solo se sorprende al aprender de la falta de educación de Hayter, sino que se le pide que le pregunte cuáles fueron sus otros intereses, a los que los ricos (y respetados) ¡Las respuestas tabaconistes, con alguna medida de la ironía, que él tenía la llamada a ser un verger! El segundo episodio, "Sr. Know-all ", es el más corto, pero también quizás el más atractivo: un viaje en el mar está absolutamente asediado por la presencia insoportable de un joven pomposo (Nigel Patrick), británicos a pesar de su nombre de sonido extranjero de Kelada, quien profesa ser Una autoridad en prácticamente todos los sujetos bajo el sol. Naunton Wayne y Wilfrid Hyde-White son los dos pasajeros que más tienen que aguantarlo, este último porque comparte una cabaña con el hombre y el primero en vista de las atenciones de Patrick a su bella esposa (Anne Crawford). Sin embargo, durante una fiesta de disfraces de lujo, los pasajeros deciden promulgar su 'venganza' en Kelada al hacerlo uno de ellos que le impide (¡un brillo que naturalmente no aprecia)!; Aún así, es aquí donde él lo contrivia a mostrar un lado decente a su personaje, dicho por Crawford que el collar que lleva llevar es una imitación, Wayne desafía a Patrick por nombrar su precio ... pero este último se da cuenta de inmediato de que es el artículo genuino y que esto lo haría ¡Comprometer la posición de Crawford si le dijeron que Kelada se permite ser ridiculizados públicamente en lugar de exponer el hecho de que la mujer probablemente tenga un admirador secreto! Como también se puede deducir del título, "Sanatorium" trata con los innumerables pacientes en un lugar así, dirigido por Andre 'Morell; El protagonista es un nuevo pasante, Roland Culver, que observa con nostalgia los diversos acontecimientos. La narrativa, de hecho, destaca en particular tres hebras de parcela separadas, una humorística (la 'Feud' entre dos escoceses envejecidos en el sanatorio, interpretado por Finlay Currie y John Laurie), una melodramática (la relación errática entre el paciente descontento Raymond Huntley y Long-sufriendo, pero la dedicada a la esposa Betty Ann Davies) y una agridulce (el romance entre Naïve, pero con encanto Jean Simmons y Cad Michael Rennie, que, a pesar de tener casi todo en su contra, incluido el hecho de que Morell ha diagnosticado Simmons como Un 'Lifer' Mientras Rennie solo le queda unos años, lleva a la pareja al altar).