Llegué a ver toda la película anoche y lo encontré muy emocionante. Al menos era, al menos, no como las películas para la adolescencia que aparecen de vez en cuando. La búsqueda del asesino y la relación 'pareja' entre el héroe y elEl llamado chico malo era las partes que me gustaba de la película. También, recuerdo una vez que, una vez que me estuviera en el borde de mi asiento durante una escena específica en la película. Quiero que sea emocionante. Maybe un tiempo más tarde, podría ver la película otra vez...