Realmente me encanta esta película, la vio de nuevo la semana pasada después de 3 años más o menos.Esta película es perfecta, excelente actuación, gran historia, excelente dirección / cámara de cámara / música.Es un regalo para mostrarlo a alguien que amas.Lástima que Jaco Van Dormael no hizo más películas después de este.Top 5 de trabajo.Realmente, hoy, hoy, son 3 años y 3 días después, el comentario anterior.Nunca se publicó porque no era más de 10 líneas.De todos modos, vi "Le Huitieme Jour" de nuevo ayer.Esto es sin duda en mi película Top 3. Junto con "Cinema Paradiso", que también es una obra maestra.La banda sonora también es realmente buena.Tengo mucha curiosidad por la nueva película de "Jacó Von Dormael.Espero que complete mi película Top 3. Si ve esta película, alquile.O mejor.Cómpralo.Porque querrás verlo de nuevo.