Para empezar, he hecho más investigación sobre la película. Firsty, Jules Dassin dirigió y actuó en esta película de crimen noir extremadamente imaginativa y diferente. En segundo lugar, esta fue una película de presupuesto muy baja, creada en el rennoisence del momento primordial de la película Noir. En tercer lugar, los joyeros donde se intentó el robo es un joyero real. Los productores de RifiFi les pidieron que filmaran su, sorprendentemente, (citando a Jules Dassin en una entrevista reciente sobre el tema, "sorprendentemente, por alguna razón no muy obvia, estaban encantados con la idea de que se estuviera estableciendo una película de delitos en su tienda. ). Son los personajes y la trama impecables en forma tan hermosa con su entorno. Para agregar a mi alabanza, diré esto; Algunos podrían decir que esta era una película típica de Hollywood, por el contrario, esto estableció la base para la parcela regular de Una película del crimen de Hollywood. Laslty, me gustaría decir que apoyo esta nueva idea de una película donde no solo un lado gana, y ese lado no siempre tiene que ser el bueno. Por una vez, puedo decir que ¡La película no es predecible! ¡Diez estrellas!