Esta película es terrible, y no culpes a Jesús Franco, porque no es su culpa. Esta película se disparó en silencio en muchos años por los pocos años, ya que obtuvo el dinero para traer un tripulación y los actores juntos para hacer algunos disparos. ¿Cuánta película se disparó en realidad no está clara, aunque no toda la película o todas las secuencias están aquí, ya que varias secuencias "clave", como Quijote en un cine, están en manos de coleccionistas o partidarios que no Sueltalos. La película aquí es de poco menos de dos horas y me apuraría para imaginarme realmente trabajando en cualquier longitud. Soy de la opinión, basada en varios comentarios que se hicieron antes de su muerte, que nunca tenía la intención de liberar la película, pero lo estaba poniendo juntos como un juguete personal. Lo que existe aquí es en su mayor parte está bellamente. Pero dramáticamente muerto. Muy poco sucede por la primera hora distinta de Quijote y Sancho vagando por el lado del campo. Aburrido sería una descripción amable del material. En la segunda hora, Quijote termina en España moderna y en una serie de secuencias no muy buenas se ocupa de la vida cotidiana. Esto no quiere decir que no haya algunos momentos agradables, el molino de viento y las secuencias de pollo son bastante buenas, pero sobre todo esto es una vasta pérdida de película y tiempo ". Completado" por Jesús Franco, quien fue asistente de Welles ' Director sobre las caras muy superiores a la medianoche, tenemos un montón de fragmentos de película que se han hecho lo mejor posible. Muchas personas han crucificado Franco por haber sido la razón por la que la película apesta, pero francamente se puede hacer una buena película del material de la mierda. Un crítico ha sido registrado como habiendo visto un corte diferente de la película en la década de 1970, lo que significaba que Franco hizo esta versión por su cuenta y arruinó. Si bien eso tal vez sea cierto, he corrido a través de historias de Welles Cortar y volver a cortar la película muchas veces muchas veces a lo largo de los años, ya que nunca pudo hacerlo bien. Esta película es terrible, no importa cómo lo hagas. Por lo tanto, me queda. preguntándome cómo era un buen fabricante de películas WELLES. Aparte de Citizen Kane, casi todas sus películas han sido plagadas de falta de presupuesto o interferidas, por lo que nos quedan con la excusa que muchas de sus películas "habrían sido mejores, si solo ...". ¿Como sabemos? ¿Cómo podemos saberlo? Tal vez Welles era un hombre de menos talento de lo que pensábamos y muchas de sus películas fronterizas no son tan buenas, y nunca lo habrían sido. Si bien este no es un lugar para argumentar el lugar de Welles en la historia del cine, el material sobreviviente de Don Quijote, asumiendo que se aproxima a lo que la intención de Welles (creo que sí), es un buen caso para replantear cómo vemos al hombre y su trabajo. 4 de 10 para las buenas secuencias (aunque 2 de cada 10 están más cerca de la realidad)