Rápido y sencillo, me encanta esta película. Algunos otros han mencionado, yo tampoco, no soy del sur, no me importan la música country y nunca he usado un sombrero de vaquero.(Nunca me he puesto alrededor en un automóvil con un cadáver en mi tronco, pero me encantan "Goodfellas"). Esto es simplemente una gran película.Disparo en una relación de aspecto 2.35 y bellamente transferida a DVD.(El VHS fue de 1.33 pantalla completa).Y sí, una mezcla sólida 5.1 para su placer visual.¿Qué puedes decir sobre esta película? Es solo una gran historia de amor / odio en Texas, con grandes actuaciones.Travolta es fantástico.Junto a la "Pulp Fiction", es lo mejor que ha hecho.¡Ha estado en mi top 5 por 25 años! ¡Cheque este !!!Es un 10 !!!!