... y en * de ninguna manera * tan limpio, lógico y comprensible como en la imagen en esa suma patética de cañones cansados ​​de Hollywood, 27, y he pasado 16 años de mi vida luchando por la fobia delirante y las alucinaciones paranoicas. . Al igual que el personaje principal de la película, tuve éxito principalmente debido a la lógica: porque seguí pensando una y otra vez para evitar que la realidad fuera de la realidad, y para saber qué estaba pasando y qué no lo fue. Al final, tuve mucho éxito debido a la medicación, por cierto, pero ciertamente escapé de la locura porque sabía antes de tomar medicamentos la diferencia entre lo que era real y lo que no. Así, me siento con derecho a decirle que esto La película es un fraude total. No solo hace trampa con la historia del personaje principal (que no era fiel a su esposa, que era bisexual, algo realmente importante aquí), pero sobre todo, muestra una visión reconfortante y domesticada de la esquizofrenia, que está completamente perdida. La esquizofrenia es una estructura mental, no una enfermedad. Un esquizofrénico * no es * un "hombre normal con una enfermedad", es alguien que desde principios de puntos de vista y siente las cosas de manera diferente a la mayoría de las personas: para él, las cosas como el tiempo, el espacio y las personalidades de las personas no son cosas sólidas. Siente que puede estar doblado, puede cambiar, puede mutilar, y tal vez incluso desaparecer. Para hacer frente a esto, un esquizofrénico tiene un mundo interno rico, muy imaginativo que la gente "normal" no espere, pero está atrapado en ella porque no puede relacionarse con la mayoría de las personas, y su mundo se vuelve más pobre y más pobre hasta que termine. En un extremo muerto en blanco, delusivo. Esto es muy diferente a lo que se representa en esta ridícula "cura", pelea de lágrimas. Debe ser aterrador violentamente. Las personas distintas del personaje principal deben parecer extrañas, raras y absurdas, como en la "eraserhead" de Lynch, por ejemplo. Debe haber * realmente * alucinaciones impresionantes, extrañas, brutas, porque de eso se trata la esquizofrenia. No se trata de * Detalles * .i significa, ver "almuerzo desnudo", "La carretera perdida", lee P.K. "Martian Time-Split" o "Ubik" de Dick, mire "la celda", "Blue perfecto", "Ciudad Oscura", o juegue "Alice" de McGee american McGee en PC, y puede tener una idea vaga de cómo es . No vea la película "Sienta buena" del mes, con situaciones banales, caracteres limpios y visuales, y trucos de trampas estúpidas. "La célula" es la película más precisa sobre la mente de una esquizofrénica, sus visiones y su consistencia interna, es violento, raro, confuso, y muy, muy aterrador. Una vez más, la esquizofrenia no se trata de detalles, no es un orden limpio. Truco jugado para ti. Salta en tu cara y no te dejará ir: las paredes se desmoronan, la gente se convierte en extrañas criaturas hostiles, te sientes como si vuelves hacia atrás en el tiempo, no estás seguro de que crees que eres, todo se siente. .. extraño, antinatural. Créeme, esto es mucho más que lo que se representa en este melodrama similar a este jabón.