¡Hola! Poder hablar cantonés, encontré esto muy divertido y pudo a todos los chistes que uno podría no ser debido a las barreras del idioma. Las escenas de lucha son espectaculares y es una buena película. Sin embargo, tengo mis críticas. En primer lugar, ¡encuentro que no es tan bueno como el primer proyecto a -go y ver eso ahora! :-) La razón es que, los spoilers por delante, no leídos si no has visto la película !!!!!) porque en el proyecto A, Jackie termina luchando contra su enemigo; El hombre que es enviado a matar, Sanpao. Eso es lo que se ha esforzado por hacer toda la película y el enfrentamiento es espectacular. Pero en una II, Hough, lucha contra Chan, la escena de enfrentamiento entre Jackie y su Némesis no es lo suficientemente largo y la mayor parte de la acción es contra los hombres de la Emperatriz. No son lo suficientemente "malantes" y solo han jugado una parte menor en la película en relación con Jackie, aunque su secuencia de lucha es espectacular, no son las que Jackie está cazando en toda la película, así que, por lo tanto, dejando el Visor ligeramente incumplido. Sin embargo, esta es solo mi opinión humilde, ¡así que no lo tomes palabra para la palabra y vete tú mismo! ¡Es una gran película en su propio derecho! ¡Cuídese y espero que su admiración por Jackie crece! Atentamente, Ian Ps. ¿Conoces al jefe de policía en un II? ¡Es el mismo tipo en la primera huelga, es bueno saber que todavía va fuerte!