A veces necesitas ver una mala película solo para apreciar los buenos. Bueno, esa es mi opinión de todos modos. Este siempre estará en la categoría de películas de mala película, simplemente porque todo menos el desempeño de Shu Qi fue terrible. Partir un ángel, un ladrón profesional, un ladrón profesional se volvió directamente después de dejar su amante, Chi Lam (Julian Cheung), dos años antes de. Pero sus retornos pasados ​​para perseguirla a Chi Lam, se secuestran para el rescate del software de seguridad que pertenecen a la compañía. Para rescatarlo, ella llama a sus viejos amigos de sus orfanatos días, otras seis mujeres luchadoras, para salvar el día ... Es posible que le haya dicho a la sinopsis con queso, pero esta es una historia cursi. De hecho, todo el guión y la dirección carecían de cualquier calidad. Gran parte del diálogo no tenía sentido y se acoplaba con una parcela que era tan delgada como el papel de arroz en agua. Si pudiera resumirlo, tome una película de Bad Jackie Chan, retire la comedia, elimine la coreografía, deseche el presupuesto y tiene ángeles marciales: una pieza de trabajo formulario sin imaginación en absoluto. Tú, tengo Para dar crédito donde el crédito se debe, y Shu Qi fue probablemente la única persona que emerge ileso de la terrible acción, ya que fue su desempeño lo que brilló. Está bien, no puedes decir que era excelente, después de todo, no tenía absolutamente nada con la que trabajar, pero ella logró cavar un poco de personaje de su papel. Aparte de eso, solo Sandra NG y Kelly Lin hicieron ninguna otra impresión, aunque estos eran en su mayoría brillantes y muy breve. La película simplemente cayó en pedazos. Las escenas y el diálogo fueron completamente antinaturales e increíbles, los efectos especiales, obviamente, se hicieron los efectos especiales, sin intentar limpiar los bordes entre las personas y la máscara de la pantalla azul, la mala edición que involucra numerosas discontinuidades en las escenas de lucha, los ángulos de la cámara que fueron elementales e inconvenientes. , y la dirección que he visto mejor de un perro perdido. Supongo que esta película fue un asunto de demasiados cocineros. Probablemente, el presupuesto se eliminó en el entusiasmo sobre el entusiasmo para tener siete chicas en la misma pantalla de plata. Eso no dejó mucho más. Frankly, la forma en que se hizo esta película fue como una película porno barata sin el porno. Los ángeles de Charlie, no. De hecho, mientras que las hermanas pueden hacerlo por sí mismas, nada de eso fue realmente tan evidente aquí. DEBLIZAMENTE UNO PARA OLVIDAR.