Lamento la gente, pero estas entusiastas críticas en este prestigioso sitio sobre esta película "respiro" son muy extrañas, por decir lo menos. Es pintoresco de la locura, le pregunto y no encontré una respuesta. Por supuesto, la película está bellamente filmada, en parte, es casi un documental. Pero entonces, el hecho es que cuando se trata de las mujeres Grazia, muestra cada signo de una enfermedad profunda y me preguntaba a lo largo de la película qué diablos tiene ella. Su comportamiento es absolutamente preocupante y los ciudadanos (sorprendidos) de la aldea están muy bien en querer enviarla a una institución adecuada para ver qué se puede hacer sobre su condición. ¡Ella necesita tratamiento, urgentemente! El comportamiento, como el de ella, es infierno a todos a todos, su esposo, los niños pobres (especialmente) y los conciudadanos. ¡No vamos a ser falsamente románticos sobre esto! Odiaba este retrato de condonación de un enfermo mentalmente. ¿Por qué, por el amor de Dios, si el marido no quiera que la cure o al menos intente hacer esto? ¿Por qué el horror de ir a Milán (una gran ciudad, seguro, pero muchas posibilidades de personas capaces para curarla? ¿Estrechez de miras? ¿Irresponsabilidad? De todos modos, me inspiré en este sitio para alquilar la película en DVD y después de verlo, tuve que publicar esto para que otros se hagan una opinión sobre ella. Francamente, entiendo por qué la película no obtuvo más información como una indicación de la selección de Cannes ...