Cualquier persona que tenga un interés remoto en la ciencia ficción debe comenzar en lo básico. Todos dicen Star Wars y Star Trek son las mejores películas de ciencia ficción para comenzar, lo que está bien, pero la verdad es la terminadora y esta película, el verde, el verde, son mejores opciones que esas series. El diseyente es probablemente el secreto mejor guardado de la ciencia ficción. Sigue siendo una de las películas más grandes, pero más olvidadas, pero el impacto de su entorno se está convirtiendo en una realidad más con cada día que pasa. Charlton Heston se sobrecromatiza su papel, pero funciona. Edward G. Robinson, en su función final, lo hace más alejado de él en verde exiguo más que cualquier otra persona y sus escenas finales se tocan. Es Manhattan en 2022, el mundo está abarrotado y la comida es una fortuna increíble (un frasco pequeño de la mermelada de fresa cuesta $ 150). Un gran ejecutivo para la compañía de heces es asesinada y la policía detective Thorn está en el caso. El secreto de Soilent Green no es un misterio si investiga la película. Soilent es agradable de ver, pero todo el guión es una broma. Es tan barato como toda la producción. El guión y la dramática sobre los actores hicieron la película, pero eran completamente hilarantes. Todo el mundo parece ser un imbécil y nadie conoce las reglas, específicamente a COP Thorn a quien le gusta simplemente atravesar los apartamentos de la gente, jerarquizar sin vergüenza y robar todo lo que quiere. Las interacciones de los personajes mantienen su atención en la película, pero aún así te das cuenta de que Sucks Sucks Sucks Sucks. Una pieza agradable si tienes tiempo, pero no esperes nada más.