Wow .. Acabo de ver esta película en el canal de Sundance, y realmente es extraño. Puede que no sea un experto en cine, pero es probable que sea la película más extraña I, como un fanático promedio de la película, he visto. Lo que se le ocurrió que tuviera una gran imaginación. Soy un poco fanático de los dramas japoneses, y a menudo hay actores de los dramas en películas. (Matsushima Nanako, por ejemplo, la ventaja de Ringu, es una estrella importante de J-Drama.) Pero parece que esto es La primera película para los representantes de Kirie y Shuichi. Debo decir, si realmente están debutando aquí, hacen un buen trabajo. Kirie fue un personaje muy simpático, pensé que era fácil de relacionar. Era amable y de buen corazón, quizás no la chica más popular, pero mejor que algunas de las otras chicas que buscan atención. Ella también era bonita de una manera clásica. Espero que ella haga más películas, pero ha sido un par de años, así que tal vez ella no tiene tales planes. El final fue extraño. No voy a dar nada alejado, pero el resto de la extraña de la película fue una especie de Shame.Muy bizarre, pero muy imaginativa y una película única. Lo recomendaría para los fanáticos japoneses de horror, aunque lo advertiré, es mucho más extraño que Ringu. Sin embargo, le daría un 7.5 de cada 10, para la originalidad, la imaginación, la buena caracterización, la actuación superior a la promedio, y simplemente estar intrigante.