Ok, así que el soldado no es profundo y significativo como Blade Runner o como un gran presupuesto como Terminator 2, pero en general me pareció bastante agradable. El hecho de que Kurt Russell permanezca en un personaje, no hablaba y se estaba volviendo prácticamente sin emociones, hizo los momentos cuando su humanidad. Rompió a través de todo lo más conmovedor. Encontré su representación del desarrollo emocional restringido más conmovedor que el de Arnie en las películas de T (y antes de obtener comentarios, sí, sé que Arnie era un cyborg y Kurt era humano, pero la premisa presentada por ambas películas era la misma). Película en sí, un reparto razonable de EE. UU. / Brit para presionar esta pequeña historia. No estoy realmente seguro de que Gary Busey y sus dos diputados fueran malditos o las golosinas, así que no pudo decidir si me gustaron o no. La colonia era un poco más realista, ni un grupo equivocado de paz, amante de la paz / gullible / cobarde Hicks que se eliminan de la oportunidad, ni un grupo de terroristas agresivos subversivos paranoicos sobre los oficiales y unos a otros. Kurt Russell es bueno y, a diferencia de otros comentarios, No sientas que esto tendrá un impacto negativo en su carrera (a diferencia de la escape de Los Ángeles, ¡las secuelas son tan criaturas!). Sean Pertwee realmente ha hecho que su difunto padre se sienta orgulloso al continuar con las familias nobles de linaje de ciencia ficción. Y el resto del elenco ayudó a la carne esta patética banda de personas que aprovechó la mayor parte de una mala situación y no lo haces demasiado. Si ves esto en su horario de televisión, le recomendaría darle una oportunidad. No creo que te decepcionaras.