Vi "Fuckland" hace mucho tiempo. Mentí si me diría que lo recuerdo en detalle; Lo que recuerdo de manera más vívida es la irritación que me provocó y la sensación de un desperdicio total de dinero y tiempo precioso, no solo mi tiempo y mi dinero invirtieron en ver la película, sino también a los directores. "Fuckland" es una crítica de los argentinos. , presentándonos (soy un argentino también) a medida que las pequeñas personas que toman crédito e incluso se jactan de las victorias pequeñas y ridículas, y creo que somos lo mejor que Dios (que también es un argentino) creó. No voy a discutir eso. Probablemente sea una declaración verdadera sobre una parte bastante grande de la población (la parte que desprecio, por cierto). E incluso si esto no fuera cierto, ese no es mi punto. El peor pecado "Fuckland" comprometió fue expresar una declaración de este tipo sobre su propio director. La impresión continua que recibí fue que el director estaba demasiado ocupado tratando de impresionarnos para esconder a una cámara dentro de las islas para preocuparse por hacer un buen (incluso un película mediocre). Muchas de las tomadas hechas con una cámara oculta no tienen sentido. El director elige mostrarse con una edición tonta de Old War Taks y sus propios. Y no hay parcela en absoluto. Además, esta película presenta con orgullo un certificado DOGME antes de los títulos de apertura, solo para una falta de respeto a sus principios (por ejemplo, al incluir el director en los créditos, otro signo de su orgullo). Encontré el Película ofensiva, no como un argentino, sino como vigilante. Me sentí subestimado. "Fuckland" es simplemente una de las peores películas que he visto.