¡Esta película es ridícula! Eso es exactamente lo que me gusta de esta pieza de "placer culpable". Es fácil condenar esta película para no incluir a Pat Sacerdote y Butch Patrick, la original Marilyn y Eddie. Pero mira el año y haz las matemáticas. ¡Pat sacerdote y Butch Patrick habían superado durante mucho tiempo sus partes! El tiempo lo hace a las estrellas jóvenes. Yvonne de Carlo, quien se volvió a apreciar su papel de Lili, estaba empujando el Big 6-0 (aunque todavía se veía bien y seguía siendo el "Lili" perfecto). Es una pena que Yvonne de Carlo no se le haya dado a Yvonne de Carlo. parte. ¡Aún así, fue bueno ver a Fred Gwynne y Al Lewis en los roles que los hicieron tan famosos! Durante las 2 estaciones que los munsters estaban en la hora de máxima, fue la química Gwynne / Lewis que hizo la serie de ese éxito. El resto del reparto estaban apoyando a los miembros del reparto, por no decir que no eran necesarios. ¡Ellos eran! La serie de televisión no habría sobrevivido siempre que lo hiciera sin ellos. Dada la elección entre Butch Patrick o Feliz Derman (el original "Eddie"), la elección era demasiado fácil. Yvonne de Carlo también fue la mejor opción sobre Joan Marshall. Aunque esta película no se encuentra a la altura de la serie de televisión original, todavía se mide muy bien y es una de las mejores ofertas especiales de TV de "Reunuin" que plagaron el tubo de tetas durante el A finales de la década de 1970 / principios de los 80.