Estaba emocionado de ver a un comedia que, con suerte, representaría a los candidios indios, pero encontré que este programa no era divertido. ¡Los productores y el reparto probablemente están felices de volverse tan mal y ser buenos resultados porque, en lo que a ellos les preocupa, se está hablando! Estaba listo para algunos estereotipos y no tengo ningún problema con él porque los estereotipos existen por una razón, generalmente son verdaderos. Pero realmente no había nada gracioso con estos personajes estereotipados. El padre "fresco del barco", que no entiende a su hija. La hija musulmana feminista radical (que por cierto es una actriz terrible), y el joven indio moderno que intenta dirigir su mezquita tan políticamente correcta como él (es un actor bastante bueno, solo lo veo mejorando). Muy concurrido y el diálogo no fluye tan bien. Había tanto potencial para algo como esto, pero tristemente creo que falló, y realmente no me importa ver a otro episodio. Sin embargo, me gustó ver a una gran actriz canadiense Sheila McCarthy de nuevo, siempre es un regalo y una natural en todo lo que ella ¿Lástima que su hija en el show no tiene las mismas habilidades de actuación?