OK, vamos a empezar con lo mejor. el edificio. Aunque difíciles de creer que tenía electricidad y agua corriente después de 35 años y un incendio, las paredes espantosas y los artículos impares que se encuentran en todo momento. Aparte de eso, no vale la pena. Como lo malo, está hecho por las películas de WWE. Wtf? ¿Se supone que eso te hace querer verlo? Si algo, mantente alejado. Idea horrible y horrible para que hagan películas y permitan que Gregory Dark lo dirigiera. mala elección. Las vistas previas de antemano fueron más interesantes y entretenidas. Ni siquiera puedo comenzar a discutir lo mal que es esta película. Actores no desarrollados y una decepcionante, vaga historia. Al parecer, muchos de los actores son de ese show "Todos los santos". Es una maravilla por qué nunca he oído hablar de ellos o su espectáculo. Aparte de eso, el conductor del autobús, que nunca vee, solo él cerrando la puerta, ha tenido más acción que casi todos juntos. Al menos él maneja trucos por algunas películas decentes. Me gusta ver películas de miedo, realmente lo hago. Pero este sopló mucho, toda la audiencia se reía de él y animando a los personajes a la mitad. muy molesto. El niño detrás de mí estaba gritando más durante las vistas previas de otras películas de terror. Esto no es una película para ver, incluso menos si tienes que pagar por ello.