Esto proviene de un adulto que sucedió con el primero, esperando una película dirigida a los niños y se sorprendió al humor adulto que estaba en los emperadores nuevos surcos. El personaje que más le gustaba era Kronk, así que me emocioné cuando escuché de la secuela (SP) que se encuentra que no sea más que "Kronk". Acabo de ver el nuevo Groove de Kronk, me tomó dos días porque tuve que apagarlo , estaba tan aburrido a mitad de camino a través de él. Finalmente, vi al resto al día siguiente y, lamentablemente, la segunda mitad fue tan coja como la primera. ABIENDO UNA PELÍCULA DE DISNEY, esperaba tener algunas escenas musicales, sin embargo, este se llenaba de ellos y no eran divertidos. . Lo mejor que encontré sobre los emperadores New Groove fue que podría ser apreciado por una amplia audiencia, desde niños pequeños a adultos. Kronks New Groove en toda honestidad no hizo nada por mí ni a mi novia y ambos nos encantó el primero. Está realmente dirigido a los niños pequeños, la comedia es bastante infantil, las escenas musicales no están muy bien hechas y la trama en sí misma es extremadamente cursi. Tiene un poco de dinero y alquila esta película si es posible, ya que definitivamente no es digno de una segunda vista. Estaba extremadamente decepcionado y sorprendido por lo lanzados juntos en esta película. En realidad, lograron hacer un personaje (Kronk), no divertido en esta película, eso es increíble en sí mismo. En sí, todo lo que la opinión difiere, pero soy muy fácil de divertir, por lo general disfruto de las secuelas (SP) incluso cuando otros los desacreditan, principalmente porque yo Me encantó los primeros tanto que necesitaba más de los personajes y no importa lo mala que era la trama, disfrutaría de la película. No puedo decir lo mismo para este, nunca hubiera pensado que me estaría volviendo a mitad de camino debido a Pure Boredom.Buy bajo riesgo.