Esta película fue horrible.El guión es completamente poco realista, pero está escrito que se realiza en el mundo real, los efectos de edición e iluminación son peores que la mayoría de los primeros proyectos en la escuela de cine. No recomiendo esta película a nadie que: a) conozca ningún detalle sobre elMundo de la policía o las operaciones encubiertas.B) Conoce cualquier detalle sobre la fabricación de cine o la apreciación. Recomienda esta película a la mente promedio o por debajo del promedio, creo que sería agradable si fuera un tonto.Si debe ver esta película en una mente completa, recomiendo encarecidamente algún tipo de inebriciación es un desperdicio total de qué pequeño valor de producción tiene.