está bien. Lo admito. Soy uno de esos nerds que han pasado todas las horas con mi amado reproductor de DVD y mi maravillosa televisión viendo la serie de ciencia ficción. Star Trek (próxima generación) fue mi primera fecha de espacio, y desde entonces he cambiado de socios regularmente. Me he visto todo, parece, y mis favoritos son «Lexx», «FarScape» y la nueva «Battlastar Galactica», en otras palabras: la más reciente, estado de las óperas espaciales del arte. Pero, también tengo un enamorado general de los antiguos, los baratos, como los magníficos cuatro show show «Blakes7». Aquí, los presupuestos son más pequeños que los hobbits, los efectos especiales parecen estar hechos en un Commodore 64, pero ¿a quién le importa cuando los scripts son agudos e inteligentemente escritos con humor oscuro, la actuación muerta seria y a veces incluso de clase alta? Pero, ¿por qué? ¿Siempre hablan inglés en el futuro espacial? Porque este no es el futuro, es fantasía para los niños. Aún así, puede ser irritante a veces. Yo, ser noruego, a menudo he tenido condenado este horroroso hecho de que uno nunca hace series de géneros, como la ciencia ficción, para los espectadores escandinavos. Nunca pensé en el hecho de que esto podría haber sucedido. Pero lo hizo, en realidad, una vez, e incluso en mi propia patria, Noruega. Tenía dos años cuando el llamado FjernSynsteatret (Sección de teatro de TV) de nuestro Canal Nacional de Servicio Público NRK produjo esta versión de tres episodios de Blindassasejer (The Stowaway). Cuando lo escuché por primera vez, no me sorprendió el hecho de que hasta Este día, el espectáculo solo se ha evaluado una vez en Noruega, lo que me hace imposible para mí verlo. Se fue a la televisión sueca, danesa y finlandesa, en su momento, pero eso fue hace mucho tiempo. No ha habido una liberación de video o DVD, ni una sorpresa, y cuando se proyectó en un cine de arte de arte, esto sucedió en Bergen, una ciudad muy lejos de Oslo (donde vivo). Y luego hay otro hecho sobre «Blindsasejer» que no me sorprendió, que fue escrito por los dos autores noruegos, Tor Åge Bransværd y Jon Bing (Bing & Bransvæværd). Este dúo básicamente introdujo el género de SciFi a los noruegos en los años setenta; Publicaron antologías y escribieron lo que llamaron la prosa fábula. En mi opinión, Bransværd es la más interesante de los dos escritores, y ha escrito varias nuevas y entretenidas novelas, obras maestras incluso, algunas de ellas hilarantes, como «Bazar» y «Syvsoverskens Dystre Frokost». Ninguna otra persona que no sea este tipo, también un dramaturgo aclamado, podría construir el guión de «Blindassasejer». Cuando finalmente llegué a verlo, fue porque un sueco extraño que grabó los tres episodios en la VCR en los años 80, finalmente logró transformarlo. a DVD y me lo dan. Era un buen tipo. Así que me senté y lo observé, con subtítulos suecos, un mal sonido y algunos rasguños y errores; Pero la cosa pasó y me sorprendió que finalmente me amara. Las escenas exteriores con las naves espaciales y los planetas son mejores que los de Blakes7, y el crédito va a Caprino Studios (que hicieron el famoso Gran Premio de Flåklypa), Y el interior del marco polo (el barco espacial) funciona mejor de lo que esperaba. La actuación es típicamente teatral, pero funciona mejor que cuando juegan a Ibsen, para ponerlo suavemente, y Bjørn Floberg lleva su papel sólidamente, al igual que Trini Lund. La legendaria actriz Henny Moan entrega sus líneas en un tono serio y relajado que se ajusta al género, pero este es un juego de conjunto, y me alegra decir que Ola B. Johannesen lleva su bigote con la nobleza, y Marit Østbye es un Espacio realmente caliente Chic de mis estándares. ¿Pero es realmente tan bueno? Bueno, uno tiene que tragar el final bastante abrupto, la crítica pretenciosa de la «sociedad moderna», pero sí, bueno, no es realmente realmente fantástico, pero encantador, fresco, nostálgico y agradable. Una hora y media de Classic Norwegian SciFi.