Acabo de ver esta gran parodia de buen carácter de la noche de los muertos vivientes, y tengo que decir que era tan horrible y tan cursi fue excelente. Esta película incorporó todas las náuseas a las travesuras y paisajes que el original incluyó el cementerio, la supuesta casa abandonada, el sótano y el césped delantero. Lo que especialmente me encanta de esta película es el uso cómico del pan y todos los enemigos del hogar común, el pan tiene un rencor contra. Vamos, sabemos que los tostadores, los hornos de tostadora y las cerraduras con cremallera han hecho pan en una docena de veces y ahora debemos pedir su ayuda para derrotar al pan reanimado. Aparte de la actuación barata y la voz en off, esta breve película de terror es mi parodia favorita personal de la noche de los muertos vivientes, incluso mejor que la noche de los muertos vivientes de 1990. Pienso lo que hace que esta película valga la pena ver cómo los escritores y Los directores utilizan todo el diálogo de la película original y lo rebelaron alrededor de pan, incluida la forma en que el pan se reanimó y para evitar las sobras porque son especialmente peligrosas. Otra gran razón por la que amo a esta película es que, no hay excepción en cuanto a qué pan es malo, los panecillos son malvados e incluso las comuniones son malvados, lo que es demostrado por una escena hilarante que involucra un newscaster y un sacerdote bastante monótono. Creo que los actores son especialmente humorísticos que realizan la escritura de ser atacados visualmente por rebanadas de pan (es decir, la escena del automóvil). Creo que el final vale la pena quedarse a su alrededor. Aunque esto es un corto y esa "noche del día del amanecer del Hijo de la novia del regreso de la venganza del terror del ataque del malvado, mutante, Alien, la carne que come la carne, el hellbound, el zomboso vivo Parte 2: en el impactante 2-D "es deudiblemente otra gran parodia, todavía se recomienda como una gran parodia de horror realizada, lo que parece ser cineastas universitarias. Recomiendo encarecidamente esta película a cualquiera que pueda burlarse de la noche de los muertos vivos y aún así tener respeto por los cineastas. También me gustaría recomendar esta película a cualquiera que ame las películas en D y las parodias de horror, es solo una pequeña película de terror breve maravillosa que es divertido ver y aprender.