Ojo rojo, una película que tenía identificación que había querido ver por un tiempo ... Cillian Murphy juega a Jack Ripner (Jack The Ripper) Una pose directiva de Asesinos, y su plan literalmente asesino para derribar a un hombre altamente perfilado y su familia. Todos los días. La mujer "Lisa" (creo) es una mujer normal, va a trabajar, a casa ... preocupaciones ... Odia para volar. La muerte de su abuela la envía en un vuelo que retrasó varias veces. Un vuelo donde se encuentra con Jack. ... un tipo de apariencia ordinario, hasta que revela suavamente su profesión y planes, lo que la incluye de manera que la incluye en ellos, ella es la clave de la muerte de Keefe (SP?). Ella logra salvarlos ... pero casi el costo de Se toma su vida, se golpea a Jack ... los keefs se guardan ... Oh, ¿qué historia se ríe * simplemente bromeando, la película es realmente buena en realidad, lo mejor del año pasado ... hay cosas pequeñas que tienes Prestar atención a antes en la película que desempeñan una gran importancia para la película más tarde ... (The Frankenstein Pen) Lo vi varias veces antes de atrapar todo el Little chistes y peculiares ... Una visita obligada para los fanáticos del thriller No hay sexual, pero hay una ligera pista (la escena del baño) (Jack) "Gracias por el Quicky" y el (asistente femenino) "Ohhh ... va a ser Uno de esos vuelos "(segundo asistente)" ¡Oye! Este no es un motel "Tienes la idea ...