Muy bien, cómo alguien puede pensar que esta película es increíble, está más allá de mí ... Ni siquiera puedo comprender cómo alguien puede encontrar esta película de forma remota divertida, el único personaje que ha ido, es el malvado diseñador de juegos Super Nerd. , y eso envejece después de un rato. Esta película es tan predecible, los Punchlines no son graciosos, se ven obligados, ves mejor actuando en el distrito de la luz roja, y la historia apesta que es tan predecible, sabes exactamente lo que va a suceder. Incluso los personajes no reaccionan como deberían, intente ir a la chica caliente que es su jefe en el trabajo y decirle que está golpeando a 2 pollitos locos con los que vive al mismo tiempo, su respuesta no sería (sonrisa ) "Ok, vamos a volver al trabajo". No me reímos una vez durante esta película, y desearía haberlo visto o gastar 3 $ para alquilarlo porque eso ni siquiera vale la pena. Adam Sandler produjo esta película, he perdido todo el respeto por él. Todas sus películas son las mismas, su estilo de comedia se hizo viejo desde que salió el Waterboy, si supiera que Adam Sandler había producido esto antes de que lo alquilé ... No hay forma de que hubiera perdido el tiempo en ello. Esta película es tan mala como puede obtener de todos los aspectos ... Ace Ventura no fue una película de comedia inteligente, no tenía una parcela asesina ... pero era original y era hilarante. No estoy golpeando la película porque tiene un humor 'de bajo nivel', lo estoy golpeando porque apesta, es un pedazo de mierda de Hollywood. Si esta película se presentó a una compañía de producción y no tiene "Adam Sandler" detrás de ella, se lanzará en la basura más rápida que un condón usado. Si quieres una buena película sobre el reloj de la cultura de la olla, Cheech y Chong, o Whitecastle. Si alquila esta película, todo lo que obtendrá es una comedia genérica que se dirige a 14-17 años, con música rock en voz alta en todos los cortes posibles, actuando que hará que sus ojos le hagan entrqueros y su girar el estómago, y la comedia es equivalente a ver su Amigo apedreado comiendo McDonalds por una hora y media. No lo hagas ... Por el amor de Dios ... Esta película apesta, trátela por lo que es y mira más allá de toda la gloria de Hollywood detrás de ella ... Hércules en Nueva York solía ser la peor Película que había visto, pero en realidad es tan malo que es bueno. En su lugar, fue una película muy cara que aspiró tanto, si no más.