La novela de Shirley Jackson 'The Haunting of Hill House' es un cuento atmosférico de terror, que transmite fenómenos sobrenaturales en una antigua mansión. La atmósfera está bien establecida, y los escalofríos se organizan bien. Una obra maestra inquietante. La enfriadora de 1963 "The Haunting" permanece estrechamente con el libro, pero también agrega sus propios detalles a la trama. Afortunadamente, estos son muy pocos, por lo que el terror del libro y los escalofríos se ejecutan aún mejor en la pantalla. La fotografía en blanco y negro solo se suma a la espeluznidad de la película. ¡Excelente! Y luego, Jan de Bont hizo esto. En 1999, el remake de la inquietud golpeó a los cines, si pudiera llamar a esto un remake. Por qué tuvieron que hacer un remake de la película de 1963 es un misterio en sí mismo, pero por el momento, veamos la película en sí misma. Se inicia de manera promedio, ya que la mayoría de las películas de terror. El conjunto utilizado para Hill House es hermoso, y extrañamente misterioso, y durante unos minutos, parece que la película realmente va a ser bastante justa. Y luego, el primer asustado viene: un alambre de Harpsichord suelto corta la cara de una mujer (ayudante del Dr. Marrow). Esto es hilarante, y se le dice la verdad, casi me tenía en lágrimas. Desde entonces, la película simplemente espiral hacia abajo. La actuación parece convertirse en un poco de madera a medida que la película continúa, con el personaje de Owen Wilson es particularmente irritante (por lo que es un alivio cuando se decapita por la chimenea). Los efectos especiales prácticamente hacen de esta película,, que es una pena, porque la mayoría De ellos son increíblemente cursos y se ven muy fechados. Ejemplos de estos son muchos, por lo que no me molestaré en listarlos. Además, en total, yo, junto con cientos de otros, le recomiendo encarecidamente que vea la enfriadora original, o, como alternativa, compre la novela de Shirley Jackson . Pero por favor, mantente alejado de esto. Y, si decides ver esto, míralo en la televisión (como muchos de los canales les encanta la pantalla de la pantalla, y no el original) o no lo alquiere, pero no lo compre, lo que haga. ¡No desperdicies tu dinero! Calificación final: 4/10