Ya he comentado en esta película (bajo el nombre, Thelegendarywd). Pero veo que hay otros que han comentado desde entonces. Todo lo que puedo decir es: ¿Qué f ** k? ". No puedo creer que un total de 16 personas haya comentado en esta película o incluso he visto esta película. Agregue a eso el hecho de que una pareja le dan excelentes críticas (probablemente la Los fabricantes de la película que fueron a uno de esos lugares en un centro comercial de Strip que brindan un servicio de Internet y escribieron una buena revisión: viendo cómo no hay forma de que pudieran o pagar por su propio proveedor de Internet ... solo mira su película ). Aunque todavía admito que obtuve un lugar suave para esta película. Pensé que algunas de las otras personas que escribían sobre esto podrían tenerlo confundido con otro ... hasta que leo las críticas ... especialmente la persona que identificó el Línea de etiqueta en la parte frontal de la caja: "Lo último en lobotomía frontal" (¿Qué se supone que significa que se refiere a F ** K? "Lobotomía frontal"?) ... Me olvidé totalmente de eso hasta que lo leí en el Revisión. Personas, somos unas pocas selectas ... Digo que nos reunimos una vez al año para ver esta película ... esperar, ¿alguien todavía lo tiene? Si alguien lo tiene Por favor, póngase en contacto conmigo ... estoy Dyin 'para emborracharme.