Noel Coward está perfectamente echado como un editor de clase alta, vano, egoísta, bien educada. La multitud literaria que congrega en su oficina está igualmente en profundidad y parece preocupada solo con su estado y éxito. Se encuentran constantemente en la Oficina de Publishing de Noel Coward con la esperanza de obtener el favor de su próximo libro y asegurarse de que no se quede en los últimos chismes en el Realm.cora artístico, es un joven idealista y poeta que cree que su amor puede cambiar a Noel. Cobarde y que pueden establecer una relación duradera. Ella termina su relación con su novio para convertirse en el amante de Noel. Sin embargo, Noel regresa a sus caminos de Playboy después de 6 meses y termina la relación. Esto rompe el corazón de CORA y eventualmente regresa a su prometido que ha perdido su trabajo y su propio respeto después de perder cora. La historia se recoge cuando Noel cobarde deja a la ciudad de Nueva York en avión persiguiendo a un nuevo amante, un pianista de concierto que es igual de poco profundo como él. Sin embargo, se encuentra una tormenta y el avión se estrella contra el mar matando a Noel. Dios le quita la compasión de él y le otorga un mes en la tierra para encontrar a alguien que llorará por él, de lo contrario, él está condenado a vagar por la tierra, nunca encontrará descanso, para toda la eternidad. El clímax tiene lugar en una noche dim, lluviosa. Termina con una oración y un milagro. Se produce una extraña redención. La experiencia de muerte enseña a Noel los verdaderos valores de la vida, aunque sus antiguos artistas asociados son incapaces de comprender su mensaje. La película tiene una hermosa música y las escenas son la película clásica de Noir. Lamentablemente no está en DVD o VHS. Para aquellos que disfrutan de este tipo de película, es una obra maestra clásica. El diálogo de Noel Coward es afilado e ingenioso y nadie podría jugar mejor.