Olvídese de que la credibilidad no debe esperar credibilidad con las películas de acción donde el superhéroe tiene que realizar una cadena sin fin de hazañas increíbles, al estar en el proceso en el proceso, sino recuperarse en la velocidad de los rayos y transformar gadgets inocuos en armas letales ... especialmente cuando Renny Harlin está dirigiendo . "Cliffhanger" no es una excepción. Pero la película tiene numerosos activos: paisajes impresionantes, fotografiados magníficamente, impresionantes efectos especiales y visuales (los primeros cinco minutos están agarrando y dan el tono de la película), excelente puntaje musical, intentos de bienvenida de la levedad para aliviar parte de la tensión y un Pastido sólido: dos héroes (Stallone, Star y Cowriter, tiene la parte del león de las imágenes, pero el excelente novato de Michael más que se encuentra su terreno), una encantadora heroína (Janine Turner), y uno de los grupos de villanos más cardaldía. (John Lithgow y engañoso femenino de Caroline Goodall, pero también Rex Linn, en una parte más larga que la habitual y quién lo hace, leon, León, Craig Fairbrass), un entretenimiento sólido, si no credibilidad. En Roger Ebert escribió (acerca de Otra película) "Es el tipo de película que puedes sentarte y disfrutar siempre y cuando no cometas el error de pensar demasiado".