Pensé que estas películas eran una decepción, esperaba que fuera mucho mejor de lo que era. Estoy muy contento de que no haya pagado para ver esta película y que no me senté en un cine para este. Donde comenzar en esta película, la actuación en esta película fue promedio, el humor era terrible y solo la historia general de esta película no era especial. Pensé que esta película se suponía que era genial, pero no era más que una pérdida de tiempo cursi. Creo que la actuación en esta película fue terrible que ningún de los actores en esta película tuvo química, simplemente no estaba allí. Creo que si tal vez teníamos un actor diferente, juego Kirk que Jay Baruchel podría haber sido mejor, pero todo el tiempo vi a esta película, se veía alto y no tuve la sensación de que no estaba actuando en esta película. Ahora, Alice Eve hizo un gran trabajo como actriz, pero no había química entre ella y Jay. Todos los actores en esta película no eran nombres y tenían muy poco afecto en esta película. El humor en esta película no era divertido, había algunos revestimientos en esta película que estaban bien, pero nada valía la pena decirle a tus amigos que entenderían. Creo que Jim Field Smith tenía dificultades con esto porque no podía decidir si quería un romance o una comedia. Honestamente, creo que necesita quedarse con los comerciales de Burger King. Creo que esta película podría haber sido mejor si los escritores hubieran ido a un director diferente. La historia de esta película es como cualquier otra chica caliente, simplemente OK Guy Chico History ... Aburrido, creo que habría sido mejor si tuviera más originalidad, pero qué decepción nada. Yo honestidad no recomendaría a nadie vea a ver esta película. Creo que tendrías más entretenimiento en el dentista que en esta película. Así que ahorre la agonía y simplemente no lo vea.