Solo sé de otra película que posiblemente podría competir con la noche de apertura y esa es la persona de Bergman. Ambas películas son simplemente increíbles, tienen una riqueza de ideas difíciles de comprender a primera vista. Tenemos una profunda meditación sobre la relación de arte y vida como actriz, Myrtle Gordon (Gena Rowlands), se encuentra más en contacto con el personaje que está jugando en el escenario de lo que ella querría. La muerte accidental de uno de sus fanáticos, una joven que declara su amor por Myrtle y ella es golpeada por un automóvil, deja una marca profunda en la actriz. Ella comienza a preguntarse relacionada con su envejecimiento que comienza a afectarla hasta que la única solución se convierta en alcohol. Pero eso no ayuda mucho y Myrtle está a un paso de la locura completa. La escena donde mata al espíritu imaginario (o no) de la niña muerta es una de las escenas más emocionantes que encontré en una película de cascas. La película termina con una exhibición de genio en nombre del director, ya que filma una escena de teatro donde él mismo y Géna Rowlands improvisan una escena, ya que Myrtle viene demasiado borracho a la noche de apertura para realizar su parte con precisión. Esta escena fue filmada espontáneamente, con una audiencia en vivo, la risa es genuina, la química entre Casaves y Rowlands absolutamente increíble. Si le gustaba personA o estás interesado en una película que ofrece ideas sustanciales junto con un gran entretenimiento, esta película le encantará.