No creo que puedas empeorar mucho, esto. Juntos malos actores, extremidades falsas y tres historias estúpidas y ¿qué obtienes? Esta excusa inútil de la velocidad de B para una película. La primera historia muestra inmediatamente la mala calidad de video y la actuación es simplemente patética, especialmente cuando traes a los 25 años posando como una abuela con el bollo de las orejas generalmente abuelas. Además, el hombre está bien, pero la mujer es bastante fea. "¡Te ves genial!" ¡NO! El hombre lobo en este caso fue el mejor de los tres que diría, pero aún no es impresionante, ya que todo era un mal disfraz. La cara de la mujer más tarde fue lo suficientemente decente para Halloween, pero no para una película de hombre lobo. Las más historias pasas por lo que empeoran. Hay dos lesbianas en este próximo, que están completamente retrasadas, son ridículas. Todo el "Yo también quiero ser un hombre lobo", "¿Cómo podría hacerme esto?" Fue tonto decirlo. ¡Pidió que ahora lo supera! El hombre lobo ni siquiera se habrá hablado de ... ¡es una rata! El tercero no tiene sentido ... Casi cuarenta y cinco minutos de correr y aburrido narración conforman esta historia y todo el interruptor que aún no lo hizo interesante. Aburrido! Música, sí, mal ... que ni siquiera podían escuchar algunas partes, era estúpido. Los efectos de los animales eran ratas o de cerdo, como estaban estúpidos. ¿No pudieron usar los sonidos de león? Supongo que no, las buenas películas usan eso. Bueno, i = F disfruta de B-Tasas, esto es bueno para ti. Recibí esta película, ya que soy un fanático de Waswolf Hardcore y compraré cualquier película de hombre lobo y verlo más de la vez, pero eso es solo yo. Si prefieres los buenos, no desperdicies tu dinero. ¡Te lo ruego!