No es como si tuviera recuerdos abrumadores de los pantalones originales de VEROEEVEN, SHOWER, SIEMPRE, me golpeó como un aeropuerto brillante, bien hecho, novela de una película. Thrilling, sexy basura, pero de basura, sin embargo. También fue una película que hizo tapping en un cierto Zeitgeist sexual. Después de una década de histeria inducida por las ayudas contra el sexo, una película sobre un hotbod salvajemente sexual que mata a la emoción para aumentar su placer sexual fue bastante atractiva. El instinto básico 2 siempre se esforzaría por brindar la misma relevancia social e inmediatez, por lo que el hecho de que sus intentos desesperados por el renovación son tan cojos pueden pasar por alto. Todo lo que realmente tenía que proporcionar era esa fina chapa de la titulación y una historia ligeramente atractiva y todas habrían sido observables. Que resuena rotundamente en tantos niveles, y de tal manera ser una carrera nadir para todos los involucrados, es realmente bastante extraordinario de ver. Vamos a indicar lo obvio para los principiantes: Sharon Stone es demasiado viejo para la parte del imán sexual Catherine Trammell. ¿Cuál fue la lente tan fotogénica a través de Verhoeen, se parece a Mutton vestida como cordero en manos de la pistola para alquiler Michael Caton-Jones, los colores planos, los colores monótonos y la cámara estática hacen que su belleza innegable sea totalmente discutible. Me gusta mucho Sharon Stone, pero si la primera película lanzó su carrera, BI2 podría matarla. Ella no tiene química con la camiseta de peluche David Morrissey, su única escena de sexo es demasiado vergonzosa. El chico de un personaje de un personaje de cara de masa me hizo anhelar el machismo, el machismo de color naranja-piel de Michael Douglas. Turnos de apoyo de David TheWlis y Charlotte Rampling resuelven estos excelentes actores en las escenas de exposición habladas y la postura cliché-pesada. ¿Y qué de los hermanos sexuales mucho promocionados? Mal iluminada, vislumbrada fugitivamente, como absolutamente convencional como un episodio de amas de casa desesperadas, las sensibilidades europeas que Verhoeven presentó al contenido sexual de la primera película se pierde mucho. No mires esta película para las emociones carnales, no hay ninguno y lo que hay es trágico. La película es, en su conjunto, complicada hasta el punto de la absoluta confusión, aburrido y risible. Los últimos 40 minutos en particular, donde llega a la realización de que la película es, de hecho, no va a ir a ninguna parte de interés, es particularmente agotador e hilarante en igual medida. Como una secuela fallida, el instinto básico 2 vendrá a ocupar un terreno cinemático similar como exorcista 2 el hereje, más allá de la aventura Poseidón y XXX2. Como proyecto de vanidad, rivaliza a la Tierra del campo de batalla en su concepto erróneo. Como un pedazo de cine de Hollywood multimillonaria, es una farsa que será difícil de la cima, ya que los años peores.