Una película entretenida y sustantiva, sin parada ha dibujado comparaciones merecedoras con "Ejecutar Lola Run". La película se desarrolla rápidamente en una secuencia de la persecución, durante la cual los espectadores aprenden sobre los tres personajes principales a través de flashbacks y secuencias de Daydream. La persecución no sirve como un clímax acelerado, sino como un viaje que constituye la mayoría de la película. Durante la "Ejecución", vemos que los personajes crecen y se olvidan momentáneamente de sus vidas tristes, sobre los roles "machistas" que han comprado, y eventualmente olvidarse de por qué comenzaron a funcionar en primer lugar. Al igual que los combates, proporcionaron una "claridad" para los personajes en "Fight Club", en funcionamiento, proporciona a los personajes de esta película con un medio para alejarnos de los valores falsos que todos permitimos que la sociedad cree para nosotros. Su carrera sirve como una forma de probar verdaderamente la vida desde una perspectiva sin rodeos, y los tres encuentran algún nivel de claridad y alegría en el proceso. Muchas aprecio y disfrute solo vacilaron ligeramente en el final de la película, donde en lugar de aprender de su experiencia, Los personajes parecen volver a actuar a los falsos roles machistas. Pensé que habían escapado de su viaje. Estar, el único problema verdadero con esta película es que no se distribuyó fuera de Japón antes.