Nicole Eggert fue catalogada como la estrella de esto, a pesar de que Micheal Dorn y Stacey Key son estrellas mucho más grandes que ella. Básicamente, esto es un poco de giro en la película "Lands de alienígenas en la Tierra".Eggert juega a la niña que siente perdón por un extranjero que es perseguido por los militares y toma la criatura fugitiva en su disfraz muy sexy.Un poco de desnudez y desnudez parcial, una escena de sexo sin sentido que todos se presentan en el camino. La película se tropieza a través de algunas piezas obvias y corriendo chistes sobre las fotografías mostradas.Me gustó mucho los chistes de Star Trek cuando Micheal Dorn había sido tomada y obtuvo una escena de la muerte realmente genial. Era bastante obvio que Stacey Keach iba a ser tomada y la película tuvo un final bastante débil, habría sido agradable.Para mostrar exactamente qué tipo de talento pasó el extranjero a Eggert.