Decir la historia no sería el punto en absoluto, ¿lo haría? Barnens Ö, deletreado casi como "Booné aww" es el título de esa brillante novela de los últimos setenta años que sorprendió a mucha gente, incluso a mí mismo. La isla de los niños es el título y qué isla. En el libro, Raine, el personaje principal tiene el libro de récord mundial de guiness como su propia Biblia. Y está interesado en romper nuevos discos. En particular, la persona más joven bajo el agua durante tres minutos. La historia es, como la mayoría de las películas suecas y los libros del tiempo, profundos, conscientemente provocativos e impresionantes. Bergman estaba comenzando su película final y lloraba y susurros estaba apenas fuera. Las expectativas de cualquier película sueca fueran bastante altas. Nos enseñaron entonces ese gran teatro, grandes actores, escritores magníficos y directores dotados hicieron un verdadero equipo de perfección en el cine. Todo dicho, Barnens Ö es una historia de descubrimiento. También es una historia de alienación: las ciudades están alienantes y viven en uno de ellos, nos hacen alienígenas a la mayoría de sus residentes. Es una historia de revelaciones y encuentros repentinos con nuestro propio destino. Es una película de abrumadora esperanza y desesperación. De los sentimientos enterrados con capas y capas de aislamiento y aislamiento de un mundo que no podía importarle menos ... Este enfoque, en sí mismo, es una forma bastante difícil de tejer una narrativa convincente. Aquí, la guía magistral de Kay Pollak en el guión de la novela de PC Jersils de Ola Olsson, no solo lo convierte en posibilidad, sino en una de esas piezas maestras de cine. Puede estar en desacuerdo con alguien que dijo que esta obra era todo menos olvidado. No lo es. Incluso cuando escribo esto en 2009, las discusiones sobre la historia de P C Jersild se llevan a cabo en todo el mundo, y la película se muestra en muchas escuelas de cine y pequeños teatrales. ¿Por qué? La depilación filosófica sobre todo sería difícil y muchos ya lo han hecho académicamente a través de la escritura y las conferencias. La razón por la que Barnens Ö era y es una historia especial es la sensación acogedora que obtienes desde el principio cuando descubres que todo se cuenta a través de los ojos de un niño pequeño. Y ahí es donde termina, también. Tal vez sea una visión clínica, como señaló otra persona. Pero profundamente perturbador, moviéndose y satisfactorio. El concepto es profundo: siempre que tengamos un cabello púbico, todavía podemos vivir un día más como un ángel. Después, nos convertiremos en lo que Raine se refleja como el colofón de sus experiencias: "Los hombres son cerdos". Encuentra sus miedos cuando no tiene miedo. Encuentra el amor cuando el mundo se está derrumbando a su alrededor. Descubre una razón para no comportarse como los adultos porque se abstiene de cometer delitos. Soltó su pureza interior y confianza en otros sin reserva, solo para aprender lo podrido que puede ser el alma de un hombre. Desde ahora se espera el amor, encuentra odio. Donde se necesita compasión, encuentra sospechas y corazones fríos. Es una película de metáforas. Una película para pensar y para plantear preguntas que sean difíciles de preguntar, pero más difícil responder. En el final, la satisfacción de ser testigo de un trabajo tan magnífico (que realmente surgió la Ante para cualquier otra película sueca después) es un viaje de alegría y esperanza. . Tenga en cuenta que es una película llena con el lado oscuro de nuestra naturaleza. Pero, ¡ay!, Una película de esperanza y alegría profunda. El reine seguirá siendo una isla en Estocolmo, pero existe la gran esperanza de vivir hoy en su totalidad, incluso cuando encontramos nuestros primeros signos de espectáculo de vencimiento sexual.