Definitivamente uno de los musicales menores de los astaire / rogers. Es muy pobre trazado y ritmo. Solo se ejecuta unos minutos más que el tiempo de swing, por ejemplo, pero siente un hecking de mucho más tiempo. Esto se debe en parte al romance secundario entre Randolph Scott y Harriet Hilliard. Scott rara vez es interesante. Me gusta Hilliard. Ella es dulce, y me encanta al menos una de sus canciones, "¿Pero dónde estás?" ("Consiga detrás de mí Satanás", su otro número, es un sobrante débil desde el sombrero de copa, afortunadamente corte de esa obra maestra). Siga la flota en realidad sería una mala película, si no, por lo menos, por al menos tres secuencias de baile brillantes entre Asaire y Rogers. El concurso de baile avanza para el primer lugar de cualquiera de sus números. El baile es simplemente fantástico. "Estoy poniendo todos mis huevos en una canasta", presenta los dos que ensayan un baile que aún no han perfeccionado. Sus imperfecciones lo hacen más perfecto. Y "Vamos a enfrentar la música y el baile", es fácilmente una de las mejores canciones de Irving Berlín. Así que la película vale la pena observar sus grandes momentos.