Permítame comenzar esta revisión diciendo esto: Me encantan las películas de vampiro. Pueden chupar (Har Har Punct intencionado), y todavía los amaré porque los vampiros son simplemente frescos en las películas. Van Helsing, considerado por muchos para ser una pila de vaporización de mierda, era agradable para mí debido al hecho de que había vampiros. Puedes preguntar: "¿Qué tiene eso que ver con esta película?" La respuesta es que tengo la intención de informarle de lo horrible que es esta película realmente, que incluso un chupador (Harharhar) para las películas de vampiros como yo puede despreciar una película como esta tanta. La película Stars Van Helsing, un profesor universitario. 'T en absoluto convincente. Es un actor terrible, como todos los demás en esta película, y él lo escribió, para agregar sal a la herida. Sinceramente, no quiero ofenderlo, y estoy seguro de que todos se divirtieron haciendo esta película, pero verlo en realidad era doloroso. No estoy seguro de por qué observé todo el asunto; Tal vez fue una fascinación mórbida, como observar un inminente accidente de tren: es horrible, pero no puedes lograr forzarte a mirar a otra. Su culpa principal es que es tan aburrido, y su trama es tan malditamente ridícula, incluso para una película de horror de ciencia ficción. Pero, dijera. Por cierto, Van Helsing tiene relaciones sexuales con su madre. Por supuesto, él no sabe que es ella en ese momento; Solo piensa que es uno de sus estudiantes (que sigue siendo ilegal y todo, pero no tan repugnante y espeluznante). Si fui a Van Helsing, al menos tiraría un edipo cuando descubrí que había hecho algo tan asqueroso. Hubiera hecho una cosa entretenida si acaba de comentarlo, pero no. El punto ni siquiera se acumula en absoluto, por ninguno de los personajes. Es como si el escritor ni siquiera lo pensara. Al menos, hubiera hecho que otro personaje se ríe de él y diría "ja, ja, tuvo relaciones sexuales con su madre", lo que sería ligeramente humorístico (aunque de manera descaradamente inmadura). Probablemente estoy quedando sin espacio, por lo que algunas palabras más para disuadirte de ver esta película: Hay una pelea de Vampire Ninja con un anciano. Sería divertido, pero los cineastas esperan que lo tomemos en serio. Ni siquiera vale la pena ver la película para ver lo malo que es. Manténgase lejos, lejos de él, si valora su tiempo en absoluto. Diré una cosa positiva sobre la película: El tipo que juega Van Helsing es bastante resbaladizo con ese cuchillo de suyo. Hay un segmento largo de un minuto en el que cambia alrededor de su cuchillo y en realidad hace algunos trucos bastante ingeniosos. Sería aburrido en cualquier otra película, pero aquí, tristemente, fue lo más destacado.