Es 1982, dos años después del asedio de la embajada iraní que involucró el dramático rescate de SAS de los balcones, y con una guerra con Argentina sobre las Islas Falkland que se están realizando actualmente, qué mejor película para hacer que una película de Gung-Ho "SAS" que re-Cree el asedio de rehenes iraníes, mientras que usa la britains número uno de los héroe de acción del día, Lewis Collins.¿Tirar a Edward Woodward y algunos otros actores bien conocidos y tienes un ganador en tus manos? ... ¡Bueno, tal vez no!La película en sí no hace que la situación sea lo suficientemente grave, mientras que la actuación es bastante segura.Es como un episodio largo de "los profesionales", pero sin la fórmula.Esta película no va a ninguna parte rápida y es bastante predecible.Tal vez Cubby Brocoli observó esta película y decidió abandonar Lewis Collins como un reemplazo de James Bond para Roger Moore.Míralo si es un fanático de Lewis Collins o SAS, en general, si no, guarda su tiempo.