Recuerdo que me gusta esto más que Nausicaa del valle de los vientos a una edad cuando ese tono de historia era demasiado serio para mí. Laputa, cuyo título parece haber afectado su liberación en los EE. UU. Para evitar confusiones a sus amplias audiencias hispanas, tiene la brecha de caricatura de la producción de debut de la directora conan. De hecho, Pazu tiene los huesos gruesos y la vitalidad inmortal de Conan, que saltaron de un millón de historias con su niña en sus brazos y aterrizaron de pie, luego comenzó a correr. Esto lo convierte en el personaje más animado y agradable de ver. Los fanáticos de Techie de Nausica pueden decepcionarse por los insectos voladores y la tecnología retro a través de Laputa, la única excepción puede ser el robot. A diferencia de la princesa Mononoke y Valley of the Winds, el tema en Laputa no está directamente conectado al ecologismo. Si tiene un tema en absoluto, es anti-guerra. La importancia de vivir naturalmente: esto está relacionado con el castillo de vuelo, se discute despectivamente, y realmente no se ha seguido. En general, ahora considero que la pieza como en una intersección entre sentirse bien y cursi.