Dibujo de la moderación 9. Dir: Matthew Barney. ¿Sabes cuándo estás en medio de una película de arte pretencioso? ¿Es que solo hay 8 líneas de diálogo en 140 minutos de película? ¿Es cuando Bjork está usando lo que parece un pita peludo gigante en su cabeza en un ritual pseudo-asiático? Tal vez, cuando Mammoth Turds y columnas espinales se usan en un experimento de Ballena de Ballena. O, cuando estás listo para matar al compositor por hacer una versión mínima, y ​​aún molesta, de una puntuación de Philip Glass? En cualquier caso, la restricción de dibujo 9 se encuentra entre los más pretenciosos de las películas de arte moderno. A los 135 minutos, se suma a su pretensión al ser aburrido para arrancar. Llamaría el uso del impresionante de color, y la secuencia de apertura es interesante, pero el resto de la película parecía que se filmaba para un documental de descubrimiento del canal. Eso es hasta que parece que estaban tratando de filmar su versión de P-SS, Cristo, pero que vendrá más tarde. En realidad, las porciones documentales-Esquire fueron las mejores partes. La parcela de la superficie es sobre un barco de ballenas, y luego hay un ritual sobre hacer que la grasa de la ballena. Luego, se encuentran los invitados en la forma de Bjork y Matthew Barney, que son bienvenidos en la nave que se les da un ritual de humillación que incluye el afeitado de la cabeza transparente (piense en la fratita broma), los parches de nicotina y los sombreros furry PITA gigantes . Luego, hay una evisceración mutua, el cannibalismo y no le olvidemos al gigante Turd.Matthew Barney ha escrito que esto se trata de "la relación entre la resistencia y la creatividad autoimpuesta". Eso es casi como decir: "Si no lo entiendes, entonces no eres creativo en tu interpretación, por lo que césped, porque soy un artista". Oh, espera, esa es la interpretación post-moderna de esa oración y de qué sería la película si era post-moderno. Pero, se supone que es arte moderno. Que trata sobre el arte en sí. Sigo, vamos a comenzar todo este bit de interpretación, ¿debemos? Las siguientes líneas son solo 3/4 serias y no deben tomarse como ningún intento realista de interpretar la película. La primera media hora se refiere a los buceadores de perlas y la construcción de una rampa gigante. Obviamente, la rampa es simbólica de la necesidad de auto-elevación a cualquier estándar que tenga, y los buzos de perlas están buscando perlas de sabiduría. Luego, en un barco de ballenas, construyen una caja que parece que está en la forma cruda de una ballena. Obviamente, un elemento crudo de prefiguraciones. En la nave, hacen que la grasa de la ballena dentro de la forma de la ballena, y saque la parte de las aletas. Reemplazan esto con una columna vertebral y más tarde un gigante turdico. Estos se supone que son los estados de la película en sí. Cuando su grasa, es entretenido pero malo para ti. Cuando se trata de la columna vertebral, sus partes "importantes" de la película, o la columna vertebral para hablar. Luego, el Gigante Turd es las entrañas de la película, o cuando la película es Crap.Bjork y Matthew Barney, llegan a los barcos separados, se ponen en extraños trajes humillantes que aún no están bien hechos o simétricos, uno sospecha que corrieron Fuera de dinero y Barney estaba tratando de dejar de fumar. Entonces, ponen parches en la cabeza. Pasan por un ritual y aprenden sobre el barco de un hombre sabio japonés, que les dice que el barco está marcado desde cuando otro barco lo golpeó; Un choque o intersección, si lo desea. Esto inspira a Bjork y Barney, que son diferentes en el exterior, para comenzar a cortar las piernas y comerlas para que pudieran convertirse en ballenas y ser la misma persona. Se intersectan. Oh, ¿me olvidé de mencionar que esto se ha hecho en un video de Robbie Williams? Luego, los buzos de perlas regresan con las bocas llenas de perlas de conocimiento que dejan caer para hacer un estúpido diagrama de Venn. Barney lo hizo a través de la geometría de 8º grado, obviamente. O, tal vez al menos algunos estudios sociales. ¡Oh, y me olvidé de la puntuación de Want-Kill-Kill-to-Kill-Want-Kill. A veces es hipnótico, pero a otros, solo quieres asesinar a la película de Her.Art es una cosa, pero cuando acabas de virar todo tipo de simbolismo con la esperanza de sacar una reacción de las personas, se convierte en una broma autodestructiva. . ¿Cuándo cruza la línea entre convertirse en una broma en términos de arte? Dali y Bunuel frecuentemente hicieron partes surrealistas de tonterías, pero eran más coherentes y / o entretenidas que esta pieza de basura. Un Chien, Andalou, tenía la sensibilidad de andar con tantos simbolismo, ya que podría más de media hora. So, ¿puedo recomendar esto? Solo si te gustan las películas de arte impresas con mucho simbolismo y imágenes planas.