Lo que fue una serie emocionante y bastante original de Fox se ha degradado a la tripa serpenteante.Durante la primera temporada, Dark Angel estaba en mi lista semanal "Debe ver", y no solo por Jessica Alba. Desafortunadamente, los poderes, eso, en el zorro, decidió que necesitaban "afinar" la trama.Dentro de los 3 episodios del abridor de la temporada, me habían perdido totalmente como espectador (¡ni siquiera para ver a Jessica Alba!).Encontré que los nuevos personajes que se agregaron en la segunda temporada para ser demasiado ridículos y aficionados.Los nuevos trazados estaban estirando la continuidad y la credibilidad del espectáculo demasiado delgado.En uno de los episodios de la segunda temporada, incluso tenían Max Durmiendo y soñando, donde la primera temporada declaró que ella biológicamente no podía dormir. La moraleja de la historia (la que Hollywood nunca obtiene): si funciona, no atornilleCon eso! Azjazz