Walter Matthau siempre puede mejorar una película mediocre, y esta película lo demuestra.Se convierte en una actuación muy realista como entrenador de caballos pequeño y padre soltero, no con recubrimiento de azúcar, ya sea un rol. Puede ser, por turnos, de corazón suave y de puntillas, luego con la mano de hierro a sus hijos, y podemos verla misma dicotomía en su enfoque al entrenamiento de caballos (vemos que no quiere que su joven perspectiva de carreras trabaje con exceso de trabajo y lastimado en carreras pequeñas, pero parece estar dispuesto a arriesgarse a la vida del caballo cuando llega a lo grande.). Esto es solo uno de las maravillosas actuaciones de Matthau, y una que recomiendo encarecidamente.