Dieciocho años según lo escrito y dirigido por Richard Bell puede tener algunas historias que contar simultáneamente por una película de 102 minutos para tener éxito por completo, pero existe una excelente sensación de compromiso por parte de todo el reparto y la tripulación que el espectador termina queriendo que la película funcione, y así lo hace. Sí, los aspectos podrían haber estado interesados ​​si los productores tenían más dinero para gastar en el recorte final, pero como una pequeña película independiente de Canadá, esta es una historia tierna, suavemente humorística, muy conmovedora sobre la vulnerabilidad y la comunicación y el compromiso. Funciona en muchos niveles. En una apertura muy bien coreografiada, somos voyeurs en una cena familiar donde, obviamente, algo se ha vuelto mal y resulta en un padre y dos hijos despegando en un automóvil y teniendo un accidente en el que se mata uno de los hijos. . Con una introducción como esa, el estado de ánimo se establece para el hijo de PIP de 18 años sobrevivientes (Paul Anthony, que se ve demasiado viejo para la credibilidad como adolescente) para abandonar a su familia y vivir en las calles. Se encuentra con Clark (Clarence Sponagle) una prostituta masculina que da comida y refugio de Pip, Jenny (el Muy buen Papa Carly) que lo salva de un golpeteo por su asociado Derek (Ryan McDonell) y se enredó de manera romántica con Pip, y el padre Chris ( Alan Cumming) en un papel simpático finamente forjado como sacerdote. Es el cumpleaños número 18 de Pip y su padre (Serge Houde) se rastrea para darle un regalo de su abuelo fallecido con instrucciones, el regalo debe abrirse en el cumpleaños número 18.PIP, aunque bebiendo demasiado y lleno de ira, peones la cinta Máquina, pero mantiene la cinta y comienza a escuchar las palabras de su abuelo Jason (VOZ de IAN MCKELLEN), quien relata su propio cumpleaños número 18 en WW II en Francia, donde él (ahora el actor más sensible, Brendan Fletcher) tiene una experiencia con un herido Medic llamado Macauley (Mark Hildeth, también excelente) y reflexiona en su matrimonio de una noche con un cantante de cabaret Hannah (Thea Gill de la fama "queer como folk" y una excelente cantante y actriz aquí), solo para algo para vivir durante la guerra. : Jason ofrece Sucor a Macauley mientras muere, con una hermosa escena de redención para él dos hombres al final. Los paralelos de Pip y el abuelo Jason Interplay cada vez que la PIP escucha la cinta y la PIP para alterar en última instancia su visión de la vida y el amor. Las subparcelas incluyen la existencia aislada de Clark cuando un Hustler está siendo alterado por Jeff (David Bezary, en un debut de película sorprendentemente fino) que simplemente quiere ser amado; por un embarazo inesperado entre Jenny y PIP; Por el padre, el padre Chris se inculca en Pip y Clark de una manera del buen pastor: y por un flashback al accidente automovilístico donde Pip podría haber salvado a su hermano Daniel (Paul Dzenkiw) de un acto abusivo a manos de su padre, justo antes El accidente, pero no logró hacerlo, abriendo su culpa profunda y en la ira resultante, reflejada por las experiencias grabadas de su abuelo. Cada una de estas subparcelas se junta al final, creando un sentido de cierre para cada una de las personas involucradas. Hay aspectos de esta película que hacen que parezca una gran producción de presupuesto: la puntuación musical de Bramwell Tovey es realizada por la sinfonía de Vancouver. Los miembros, la cinematografía de Kevin van Niekerk es acertada atmosférica, y la calidad general de actuar por este fundido canadiense está muy bien. Aunque Pablo Anthony maneja bien su papel, lanzando a una adolescente muy joven en el papel principal, habría hecho que la historia funcionaría mucho mejor, y Richard Bell, con solo una otra película "Dos hermanos" en su currículum, da una promesa de un joven talento. ver. A pesar de las deficiencias, dieciocho años es una película que vale la pena y merece atención. Arpa graduada