Recuerdo que siguio el caso de Andre Chicatillo en los periódicos mientras vivía en Sudáfrica. Tuvieron fotos de él sentado en su jaula mientras se procesaron en la corte. No, como resultó, para proteger a los miembros del tribunal, pero para protegerlo del público. Esto fue fascinante, aunque mórbido, leyendo. Más tarde escuché que una película había sido hecha por HBO sobre el caso, pero se hizo para la televisión estadounidense. ¡Basta! Extrañamente, el ciudadano X obtuvo un lanzamiento cinematográfico limitado en Sudáfrica. Cargé al complejo local de Ster Kinekor y compré debidamente un boleto (estaba solo; mi novia en ese momento solo estaba interesada en los gustos de las magnolias de acero y los tomates verdes fritos). ¡Guau! Qué brillante película. ¿Por qué no fue liberado a una audiencia más amplia? Si no se hubiera hecho para la televisión, podría haber recibido una nominación a Oscar o 2. No hay manera de estropear el final; quien el asesino nunca se mantiene de la audiencia. Jeffrey Demunn retrata un psico verdaderamente aterrador. Está tranquilo, detenido, considerado un fracaso de su esposa y sometido a un ridículo constante y la humillación por parte de sus superiores en el trabajo. Al cometer estos horrendos actos, se siente fuerte, poderoso. La lucha para atraparlo contra todas las probabilidades es un patólogo, jugó a una excelente vuelta por Stephen Rea, en una de sus actuaciones más fuertes. Debe luchar contra el ritmo de caracol de la burocracia rusa, los recursos primitivos que tiene a su disposición y (sobre todo) la negativa de sus superiores a reconocer que la URSS incluso tiene un asesino en serie. El general a cargo (Joss Ackland) dice que los asesinos en serie son "un fenómeno decadente, occidental". Solo Donald Sutherland está dispuesto a ayudar, pero su ayuda debe estar bajo el mostrador. El siempre brillante Max Von Sydow interpreta a un psiquiatra ruso que rompe el protocolo y decide ayudar a los investigadores en su búsqueda. Es la primera vez en la historia rusa que se usa un encogimiento para construir un perfil de un asesino en serie que aún está suelto, y él tiene todo que perder si se hace que su participación sea pública. Citiziz X está actuada brillantemente, bien escrita y la música. Y la edición solo se suma a la tensión y el tema de la película. Excelente apoyo de un Staunton imelda horriblemente infrautilizado y un verdadero sentido de la fatalidad inminente hacen que el ciudadano x sea una película que valga la pena ver. Esto fue demasiado bueno para ser hecho para la televisión.