Kokoda se inspiró en los eventos en la pista de Kokoda durante la WW2 cuando la milicia australiana se desaceleró y finalmente detuvo un empujón por 10,000 soldados japoneses para moverse por tierra y capturar a Port Moresby. Lo que realmente significan es que la película se establece en este período de tiempo, pero es ficción y todo lo que sucede es solo un revoltijo de escenas estándar de otras películas de guerra. La primera hora es solo un cliché tras otro. Algunas de las escenas son simplemente para poder poder atraernos en una sensación de que este conflicto fue horrible más allá de la comparación, cuando parece haber poca evidencia de esto. Ambos lados lucharon duro para controlar la pista y no se mostró misericordia por cada lado. Ambos lados sufrieron de escasez logística y el terreno fue un gran nivelista en este conflicto. A medida que los japoneses se acercaban al Puerto Moresby, su línea de suministro creció y esto finalmente llevó a su caída. Por otro lado, a medida que los australianos se retiraron más cerca del puerto de su línea de suministro disminuyeron. Algunas de las escenas parecen estar directamente fuera del manual en escenas estándar para incluir en cualquier película de guerra. La película fue equivocada y destacó a los jóvenes del equipo de producción. En un momento en que Australia podría haber hecho con una gran película sobre uno de los mejores momentos de Australia, la película Kokoda es una decepción poco profunda.