¿Qué puedo decir sobre Kramer vs. Kramer? En la superficie, es bastante simple, pero debajo de ella se ocupa de las emociones más grandes que la vida misma. Ofrece muchos momentos fantásticos, te hace reír, te hace llorar. Simpatizas con los personajes y te preocupas por ellos. Muchas películas fallan en esto, Kramer vs. Kramer es un éxito. Creo que todos estarían de acuerdo en que la actuación es excelente. Una vez que veas a Kramer vs. Kramer, durante algún tiempo, la actuación en la mayoría de las otras películas comienza a sentirse plásticas y no emocionales. Los actores parecen llevarse bien con sus roles y los personajes realmente viven en la pantalla. Hay una hermosa química entre ellos. Creo que la mejor actuación en la película proviene de los jóvenes Justin Henry. Es diferente de cualquier otro actor de niño que he visto. Es increíblemente natural. También, hay algún tipo de belleza neurótica en Meryl Streep. ¡Y Dustin Hoffman ofrece una de las mejores actuaciones de su carrera! La historia está muy bien escrita. Es simple pero complicado al mismo tiempo. El concepto es la parte simple, los sentimientos asociados son la parte complicada de It. Si aún no has visto esta película, ¡definitivamente estás perdiendo! ¡Vealo Ahora!