Este adorable perro (llamado varios nombres durante la película) aparentemente es amado por toda la ciudad ... pero está solo. Es amigo de dos hijos (Cindy y Paul jugó asombrosamente mal), pero su padre no les dejará tener un perro. Entonces Benji se encuentra con Tiffany, otro perro adorable. Ellos (al instante) se enamoran y conduce a un montaje histérico de los dos de ellos frolucking en la hierba, bebiendo de una fuente ... ¡en cámara lenta ¡No menos! También Benji vive en la casa abandonada más limpia que he visto. Luego, los dos hijos son secuestrados por los secuestradores más ineptos, infundentes que he visto en mi vida y, ¿no lo sabríamos? ¿Ocultaron a los mocosos en la casa exacta, Benji vive? Wow fue tan malo! Un gran éxito (por alguna razón) en 1974, lo que llevó a muchas secuelas (que no veré). La película está tan terriblemente actuada con "Humor" tan desconocida y mal hecha que solo me vio mirar a la televisión en asombro. La película también tiene una canción que se reproduce sin parar durante la película, tanto que quieres gritar. Fue inexplicablemente nominado para la mejor canción en los Oscar, no ganó. Sí, los perros son adorables y mucho mejores que los actores humanos, pero necesito más que lindos perros para mantenerme interesado. Podrías pensar que estoy siendo un poco difícil en una película de niños, pero la vi con mis 5 años. viejo sobrino. En 20 minutos se aburrió tonta y básicamente dejó de mirar. Seguí mirando con la esperanza de que mejorara, no lo hizo. Realmente lousy, pero a los amantes de los niños o los amantes de los perros muy pacientes pueden gustarnos. Nota a los padres: es g clasificado, pero un perro se patea con vicioseles varias veces. No lo ves, solo lo escuchas y el perro sobrevive, pero esto podría molestar a los niños pequeños.