Clasificación de estrellas: ***** Las obras **** Solo se pierde la marca *** que poco entre ** se retrasó detrás de * Los pozos que faltan algunos plutonio y algunas personas muy desagradables ahora tienen los medios para desarrollar una bomba. Capaz de la destrucción al por mayor, así que Josh McCord (Chuck Norris) y su joven protegé Deke (Judson Mills, un actor diferente de la película anterior) con la asistencia de la hija adoptiva de Josh, que (Jennifer Tung) se propuso detenerlos. Esto fue Otra película que se ocupó del terrorismo al año después de los eventos del 9/11. Filmada en 2001, Norris mismo se comentó después, cuán furiosamente la línea de trama a la película se parecía a lo que sucedió en el centro de Nueva York ese día, por lo que habían sido los que habían estado de humor para una película donde Norris y su lado. Kick patate un culo terrorista si nada más. Aparte de eso, es tan intercambiable a medida que cualquier cosa, Norris ha estado en la historia. Te hace preguntarse qué hizo el original para justificar una secuela en primer lugar, y si si se podría hacer que el hombre de un presidente 3 podría salir pronto. Si has visto una película de Norris, realmente los has visto a todos y realmente no hay nada nuevo o inesperado que sucede con este, pero al menos sabes lo que estás recibiendo y, como dije, podría haber sido solo Lo que algunos necesitaban dejar de lado un poco de vapor. **