¡STALTER tiene razón! La niña ve a un chico, la niña quiere un chico, la niña contrivia formas mundanas de seguir golpeando en él, la niña no lo dejará en paz, niña finge ser un paciente, niña no puede dejar de hablar de él, niña pretende amar a otro chico (o Dos), él no le presta atención porque es molesta, la chica aún no lo dejará en paz. Jugó a la derecha, el personaje de Drake podría haber sido encantador, pero ella es completamente, por completo, implacable en su búsqueda del carácter de Cary Grant, su novia en Cahoots es aburrida, y lamentablemente, el intento de Drake de jugar ", se desprende," con encanto ". inquietantemente demente ". Grant es él mismo, como de costumbre, lo que está bien para Cary, pero está tan cerca de una interpretación telefónica como lo he visto de él. La dirección es despreocupada y el diálogo es simplemente Dim.Crewball La comedia es muy difícil de hacer con éxito y cuando falla, como en este trasero apagado de un intento, simplemente apesta. Peor aún, Drake pasa toda la película que necesita una gran cantidad de valium y una orden de restricción. Ella arruina cualquier humor que se encuentra en este secador que la reliquia de polvo de la momia.