Mi amigo Zac alquiló esta película de forma gratuita desde que su madre trabaja en una tienda de alquiler.Todavía me siento arrancado, ya que nunca podré recuperar esos 100 minutos de mi vida.Habiendo visto la primera "cosecha oscura" la noche anterior a esta visión, esperaba que al menos ver un fuerte remake de la primera película.Incorrecto. No hay un solo espantapájaros en la película (a menos que cuente la de la cubierta de la caja), ni hay escenas de muerte real.La película obtuvo su calificación R de una niña de 8 años gritando "Dios d ** n" en su padre. No hay una cantidad de tequila que pueda hacer que esta película sea soportable.Créeme, lo intentamos.