Cooley High fue en realidad un drama con momentos de comedia. Fue un reflejo de la vida de la escuela secundaria en el día. Asistí a Coolidge High en Washington, D.C. de 1976 a 1979 y gran parte de lo que estaba en Cooley High fue una cosa de día en Coolidge. De hecho, después de que salió la película, todos comenzaron a llamar a Coolidge "Cooley High". Hacerte alto, tirando de dados, persiguiendo a las niñas, fiestas del sótano y peleas, que resume la vida de la escuela secundaria para muchos en D.C. de nuevo en el día. No puedo olvidar a Motown porque la música de Motown comenzó y terminó muchos días en los años 70. Los hits seguían llegando. Sin embargo, Cooley High agrega una capa de humanidad sobre la locura porque cuando todo se dijo y hecho como en Cooley High a mis compañeros de clase y tuve mucho amor el uno por el otro. Y como los personajes en Cooley High hubo vida después de la escuela secundaria, pero no había nada como despertar todas las mañanas y experimentar cada día al máximo de Homeroom al séptimo período. Treinta años después nos estamos preparando para celebrar esos buenos momentos. Cooley High es definitivamente una pieza de época que solo mejora con el tiempo porque, como si fuera, o no, lo único que queda de esos días son recuerdos, algunos buenos y algunos malos.