Todo el mundo sabe que las películas nocturnas no son contendientes de Oscar. Multa. Quiero decir, admitiré que estaba un poco estricto y aburrido y pensé que llegaría a un poco de piel-a-max. Es bastante malo cuando la información en el canal de la Guía de TV se burla de la película en la descripción. Incluso le dio media estrella. Para ser justos, me senté a tiro todo lo que hizo que el hombre era tan malo. No pude dejar de reír. Me refiero a las palabras que salen de la boca de estas personas y cómo estaban tratando de ser serias. La mayoría de las veces creo que las personas en la pantalla estaban tratando de estar más difíciles de no reír. De hecho, creo en una escena, se rieron. De todos modos la película no tenía sentido. Era como ese episodio de Sopranos con el gato gordo. Sólo los Sopranos son un gran espectáculo. Pero era terrible, quiero decir, sin desnudez, solo escenas de sexo de los años 90. Sabes el tipo que usa sombras y siluetas en lugar de carne. Le di una dos causa que esta película hace una buena película de juego. Quiero decir con todo el queso, ayuda a sacar el vino. Si es tarde en la noche, y todo lo que está en la televisión es este y que Tony Little Guy y su bicicleta de ejercicios, sugiero a Tony poco.