Primero vi esto cuando compré un DVD aleatorio de cortometrajes hace un tiempo.Este es el único corto en el DVD que me gustó, pero no me gusta, me encanta ... Si pasas alguna cantidad de tiempo conmigo, la verás.Es hermoso, simple y apasionado, no hay campanas, sin silbatos, podría haberse hecho con una sharpie (pero no me equivoqué, la animación es elegante y perspicaz, esta persona pasó claramente mucho tiempo con los gatos, peroes simplemente blanco y negro) y luego hay escritura y la música ... es simplemente hermosa. Comer chocolate, beber vino y verlo una y otra vez ... Nada más importa, espero que Pedro Serrazina subiera.con otra cosa.