Tiny Toons es la primera caricatura que recuerdo observando como un niño y me encantó cada minuto. Cuando tenía cuatro o cinco padres, compraron el video cómo pasé mis vacaciones. Lo vi una y otra vez hasta que esté nuevo cada palabra. Bueno, hace unos días, mi primo de tres años se acercó y tuve que entretenerlo. Decidí mostrarle esta vieja reliquia de mi infancia. Lo nuevo se reiría, pero me sorprendió lo mucho que me reí. Al igual que todas las pequeñas películas de Toons y el episodio, el humor se basa más en el humor y el humor de Slapstick y tremendita enormemente. Los errores, los babs, el pato plurioso, el cerdo de Maton y la FIFI perdonen Aventuras increíbles de Bugs y Babs Rafting White-Water con un poco de ayuda de Superman, Duck Plucky y Maton Pig Travel al mejor parque de atracciones solo para montar el monorraíl, y Elmyra Saca en una extraña búsqueda para encontrar bonitos gatitos en una tierra de safari. Algunos del clásico humor se encuentran en esta pequeña aventura de Toon y es una de las mejores comedias de Wacky que he visto. Mi mordaza favorita tenía que ser la cosa de Monorail cuando llega Hamton y Plucky, monta el monorraíl y se vaya) mucho a la consternación de Plucky). No importa cuál sea su edad, se ríe de lágrimas mientras no tenga que lidiar con el lenguaje y la nudeza. Aventuras de Toons Toons: cómo pasé mis vacaciones. Protagonizando las voces de: Charles Adler, Tress Macneille, Joe Allaskey, y Don Messick.5 de 5 estrellas.