Mi introducción en el mundo cinematográfico de Yoji Yamada es a través de su famoso y reciente trilogía samurai con el samurai crepuscular, la hoja oculta y el amor y el honor. Había disfrutado de las tres películas, y observé a la filmografía prolífica y veterana del director, creo que me llevará mucho tiempo para ver todas sus películas, especialmente la serie Tora-San. No hace falta decir que Kabei nuestra madre finalmente ha llegado a nuestras orillas, salté a la oportunidad de ver lo que sería una Oda a las madres en todas partes, celebrando su amor innato por sus hijos. Abandonado la autobiografía de Teruyo Nogami, Kabei, nuestra madre dice. De una familia de punto más cercana de cuatro - Madre Kayo "Kabei" (Sayuri Yoshinaga), Padre Shigeru "Tobei" (Mitsugoro Bando), hija mayor Hatsu (Mirai Shida) y Niño más joven Teru (Miku Sato). De la opinión, se cambiaría por siempre, cuando Shigeru se arrestara bajo la ley de preservación de la paz por sus escritos moralmente controvertidos contra la nación, fijados a finales de los 30, donde Japón había comenzado su "Cruzada" en China, y posteriormente su participación en su participación en WWII.SO comienza la lucha de Kabei por mantener empleos para alimentar a su familia, y las reuniones frecuentes y difíciles con su esposo detrás de las barras. La ayuda viene de familiares, especialmente en el lado de Shigeru, ya que el propio padre de Kabei había adoptado una actitud de "Te dije" con su elección de cónyuge. La única vez que el estudiante de SHIGERU YAME (ARTHOUSO AFLES debería reconocer a Tadanobu Asano aquí), le proporciona a la risa como un hombre que se rompe lentamente se convierte lentamente en Confidante y el tutor sustituto a los niños, y la cuñada de Kabei, Herstako (Rei Dan) de Hiroshima, que creo que habría sonado. Algunas campanas de alarma de retrospectiva en cuanto a su desafortunado destino cuando la película avanza a través de su línea de tiempo. Mientras que la película se centra principalmente en cómo los niños están creciendo bajo la presencia de su madre, y en una relación lejana con su padre, lo que disfruté es cómo Los eventos de la familia microscópica se desarrollan bajo los eventos mundiales macroscópicos que han afectado a la gente común en Japón. Está en contra del telón de fondo histórico del impulso de Japón al dominio regional, y hay personajes aquí que no enmascaran esas ambiciones, incluso discutiendo lo que el país eventualmente debería tener éxito en la celebración de las tierras conquistadas. Esto es algo que rara vez veo en las películas japonesas, siendo ese Frank en su discusión de esa época, y también para vislumbrar cómo el hombre común tiene que luchar contra los problemas internos hizo que los recursos más difíciles sean canalizados hacia el esfuerzo de guerra. Las actrices proyectadas aquí están perfectas en su entrega y roles, ya sean los veteranos o los actores infantiles. La actriz Sayuri Yoshinaga merece una mención especial por su papel como la figura maternal que tiene que profundizar y encontrar la fuerza interior para llevar a la familia a través de las circunstancias difíciles, mientras que Mirai Shida y Miku Sato son amables como los que entienden los niños que tienen que aprender a hacer. hacer y comprometer. Cada escena con los tres juntos, solo lo hace desgarrador de corazón cuando las cosas se ponen difíciles, o llenan tu corazón con alegría si están celebrando. En poco tiempo, pronto se encontrará siendo atraído por querer ser parte de esta familia, gracias a las poderosas actuaciones de la primaria, con Yoji Yamada, con una actuncia realmente natural de los niños.Kabei, nuestra madre cuenta con una dirección de arte increíblemente hermosa, Y es elegante en su entrega de momentos felices y tristes sin pasar por encima, o confiar en melodrama barato para apagar las emociones que busca de la audiencia. Hay muchas pequeñas cosas aquí, hechas, bien, lo que hace que el lanzamiento sea perfecto, con cada escena que no se desperdicie, y con cada matiz muy significativo para transmitir su mensaje, ya sea compasión o amor. Asunto desde el final muy abrupto (esperé que podría haber continuado durante mucho más, a pesar de su tiempo de ejecución de más de 2 horas), Kabei, nuestra madre viene muy recomendable, y le resultará difícil resguarte sus lágrimas, o que pensó en su propia mamá y su sacrificios que lo convierte en una base cotidiana. Sólo qué esos sacrificios deben necesitar otro recordatorio, entonces la escena durante el final de los créditos final le recordará las cosas que probablemente hayas dado por sentado.