Ciertamente, no es una película de mal presupuesto baja, esta "novia del gorila", pero nada especial, tampoco, y no es lo suficientemente memorable como para clasificarse entre los esfuerzos de ciencia ficción significativos de su tiempo. El director Curt Siodmak fue un guionista eminente durante las 1930 y 1940 y entregó historias para algunos verdaderos clásicos de géneros ("Caminé con un zombi", "el hombre lobo"), pero, como director, obviamente carecía de las competencias requeridas. "Novia del gorila" es similar al mencionado "el hombre lobo" en la historia y la atmósfera, pero la película se ve mucho más aficionada y lamentable. Ambos se encargan de los hombres malditos que se convierten en animales grandes por la noche, sino que el gorila titular no se ve la mitad de amenaza como el hombre lobo, a pesar de que la película se lanzó una década completa más tarde. Durante un discurso de apertura de queseos, el actor Lon Chaney intenta convencernos de que la jungla es un lugar siniestro y ocultando muchos misterios, pero en realidad no hay un misterio real en la parcela. Solo se trata de un gerente de plantaciones que está celoso de su colega más antiguo por tener una joven esposa tan hermosa y lo mata. Una mujer nativa testigos de su crimen y pone un hechizo en Barney, lo que le hace transformarse en un gorila horriblemente grande por la noche ... o tal vez solo quiere que crea que se está convirtiendo en un gorila horriblemente grande ... el mismo Lon Chaney juega al comisionado de la policía acusado Con la investigación del asesinato, mientras que Raymond Burr (quien protagonizó alrededor de mil Perry Mason TV-Películas de televisión) retrata al gerente de plantación codicioso / caminata nocturna. SIODMAK intenta hacer que la película se vea como un thriller sobrenatural, ¿es o no está sucediendo todo en la cabeza de Barney? - Fallo de manera estricta y causa demasiado hablar y muy pocas acciones de selva. Varios de los ajustes de la selva están bien imaginados, pero el resto de los efectos "especiales" son pegajosos y mal hechos. Aún así, la actuación es bastante buena, Barbara Payton se ve hermosa y, aunque es muy predecible, la historia es extrañamente convincente hasta el final. Película extraña, probablemente me maldició vudú.