¿Ahora que pasa con los actores que participaron en esa mierda?Michael Dorn debería atenerse a la mercancía de Estrella Treck.John Diehl, ¿alguien lo recuerda en Miami Vice?Le gustó allí ... bueno, lo que sea, ¿qué puede esperar de una película con uno de los salvavidas de Baywatch en la dirección?Nada, y eso es lo que obtenemos.Ninguno de los personajes es aún agradable, los efectos especiales son hilarantes (pero no divertidos).La historia es una broma (muy mala).No hay lógica en absoluto para lo que está sucediendo.Tengo la sensación de que los cineastas estaban probando algún tipo de tipo de "ataque de los tomates asesinos".Especialmente en la escena donde todas las personas importantes discutían la seguridad nacional en algún tipo de armario ... Si lo ves en la televisión, cambie los canales, su televisor será jamás agradecido.