De alguna manera, fracasé por algunos años para ver esta película, aunque ha sido bastante exitosa y generó muchas discusiones en Israel. Lamento no haberlo pospuesto indefinidamente lo visto. El tema de 'Kadosh' es muy real y doloroso para aquellos que conocen al mundo religioso judío: el lugar de las mujeres en la familia ortodoxa y la sociedad. La situación básica que se encuentra en las instalaciones de la película es posible, el problema es que la forma en que se lleva a la pantalla y la "solución" que los conflictos descritos reciben en la película se equivocan. Gitai no parece tener demasiada simpatía por los hombres en el mundo religioso, pero su enfoque de recoger personajes que son fanáticos, o incapaz de expresar su sentimiento humano hace que toda la historia parezca simplista. Tampoco es un servicio mucho mejor a sus personajes de mujeres, aunque aquí al menos muestra más simpatía y también disfruta de la participación de dos actrices hermosas y dotadas en Yael ABECassis y Meital Barda. En general, la visión de Gitai es demasiado unilateral, su cine significa son demasiado básicos, se enfoca en los detalles técnicos de la vida religiosa judía, que puede ser interesante para las personas que no las conocen, pero realmente no son relevantes en absoluto en el contexto de la historia completa. A partir de las instalaciones interesantes, lo que obtenemos aquí es una película aburrida que parece más larga de lo que es, con una forma muy estática de actuar, el uso obsesivo de la música que juega en el mismo registro, no solo de un musical, sino también desde una perspectiva emocional y un Muy concluyente, si ni siquiera se confunde terminando. Qué diferencia entre esta película y 'Ha Ushpizin' inspiró y describió el mismo paisaje social y que logró transmitir los sentimientos humanos en la pantalla. En 'Kadosh' hay mucho cine y muy pequeñas emociones humanas.