Compuesto, elegante Carol (maravillosamente jugado por la hermosa Rebecca Brooke), su bonito marido Eddie (agradable a David Houseman), Carol's Wacky, lo que come constantemente Best Gal Pal Anna (deliciosamente ensayado con el encantador celo cómico por el adorable Chris Jordan), y Anna's Hunky , el esposo amoroso Pete (un Eric Edwards típicamente fino) es un cuarteto de swingers liberados que disfrutan de tener relaciones de grupo frecuentes entre sí. Su rutina habitual se interrumpe cuando la madre solitaria, reprimida, pero aún así atropelada, la viuda, la Madre Jennifer (un rendimiento muy en movimiento por la encantadora Jennifer Welles) se reduce para una visita. Pronto, Jennifer se afloja y se convierte en un participante dispuesto en el estilo de vida carnal alegremente placentero y desinhibido, con todos, excepto a Carol ansioso por seducirla. El escritor / director Joe Sarno coincide con un examen agudo, absorto y perceptivo de la angustia suburbana y las limitaciones de toda la revolución sexual de Wild'n'Easy 70; Sarno convierte las costas de clase media tradicional en sus cabezas y otras especias, las cosas con un subfot de incesto de madre / hija, audaz y provocativa. Además, Sarno provoca una actuación de primera clase uniformemente del lanzamiento de Bang-Up: Welles y Brooke son excepcionales, con un excelente apoyo de Edwards, Jordania, Houseman, Arlana Blue como terapeuta sexual de Nueva EDAD escupida Shandara, y Erica Eaton como Sraucy Weave Sra. . Campos. Mejor aún, todas las mujeres son extremadamente calientes y atractivas; Welles, en particular, vaporizan seriamente la pantalla con su figura exquisitamente voluptuosa y una presencia erótica ardiente. Las escenas de sexo son realmente chispas y bastante explícitas, pero nunca roncamente o tediosas. La cinematografía brillante, pulida pulida de Stephen Colwell y el puntaje de la popular acústica melódica de Justa Justis, son tanto en el dinero sólido como en vigencia. Visualización recomendada para los fanáticos de Sarno.