James J. Corbett, campeón de peso pesado del mundo de 1892 a 1897, resultó ser el papel favorito de Errol Flynn. Posiblemente porque no tenía que manejar una espada o estar en un occidental. Se cansó de los swashbucklers y él dijo en su autobiografía que sentía que estaba maldito en los occidentales y no podía entender por qué a la gente le gustaba en ellos. Es una película agradable, pero apenas cuenta la verdadera historia de James J. Corbett.Astrated Corbett fue el primer boxeador científico para ganar en la división de peso pesado, un hombre que usó los cerebros y la velocidad más que la fuerza bruta para ganar. Derrotó a John L. Sullivan y perdió a Bob Fitzsimmons la corona de peso pesado. También fue un mujeriego compulsivo y en eso fue mucho como el hombre que lo retrató. Por supuesto que no se mostró en la pantalla. El personaje que juega Alexis Smith, la hija del banquero que se encuentra por él, no tiene base en la realidad. De hecho, Corbett estaba casado dos veces y era flagrantemente infiel con ambas esposas. Por ejemplo, después de que perdió su título y después de que se concluyen los eventos de esta película, sufrió una gran tragedia personal. Su padre en un momento de depresión, probablemente sobre las finanzas porque perdió fuertemente apostando a su hijo para vencer a Bob Fitzsimmons, disparó a su madre y luego giró el arma. El asesinato / suicidio apenas cuadrados con el clan feliz que Alan Hale presidió la cosa, aunque aunque me gustaba sobre el caballero Jim. Bard Bond recibió el papel de carrera de su vida al jugar John L. Sullivan. El director Raoul Walsh obtuvo una gran actuación fuera de Bond como la asaltera, pero Sullivan adorable. Incluso dados algunos de los malos puntos de Sullivan que no llegan a la pantalla como el racismo rabido, la representación de Bond es la excelencia John L. y lo mejor del caballero Jim.Speaking del racismo, una cosa que debería haberse dicho fue el hecho. Ese Sullivan, mientras que el campeón se negó por motivos de raza para conocer a Peter Jackson, que era negro y de Australia y, probablemente, el mejor peso pesado de su tiempo. Digo probablemente porque como un Challenger Corbett lo conoció y le luché por 61 rondas a un empate. Que lucha más que cualquier otra, creó una demanda de un partido de título de Sullivan-Corbett. Por supuesto, cuando Corbett fue campeón, se negó a darle a Jackson un título de título. Tal vez no quería otra maratón de 61 ronda con alguien que pudiera haber sido mejor en ese día en particular. El Jimón Jim no es la historia de Jim Corbett, es una película de Errol Flynn jugando en ser James J. Corbett. Pero Corbett había estado vivo en 1942, sin duda, habría amado la película y amaba la representación de Flynn de su vida. Es como le hubiera gustado haber sido recordado.