Extremadamente aburrido ... no me importa la cantidad de huesos de vanguardia que tenga en su cuerpo, este bebé apesta ... y no vaya a verlo porque mencioné eso, guárdelo por el "imperio" de Warhol, está lejos. Más entretenido !! He visto otras películas de Duras que eran mucho mejores, por lo que estoy estupefacto por qué se considera una "obra maestra". Como historiador de arte, he tenido que considerar obras radicales de Marcel Duchamp, Chris Burden, y Damien Hurst, y en estos artistas todavía puedo ver la intención artística, incluso la calidad y un aspecto entretenido en la representación de su arte. En cuanto a la "canción de la India", ni siquiera es tan suave, anias nin estaba casi aquí: la presentación de diapositivas de sexo con calificación G y una voz que no se relaciona con la presentación de diapositivas / películas ...... puro Mierda y ni siquiera campy ... tristemente solo un orificio y un desperdicio de 2 horas. Para agregar insulto a la lesión, la impresión que vi fue desvanecida y rayada al infierno! (Archivo de película de Harvard), si quiero ver "Entretenimiento Aburrido" ¡Veo Bunuel! Sí "India Song": ¡Mantenga su cabeza alta para el modernismo tardío y esté verdaderamente aburrido! ¡Mire una película porno de los 70 con todas las partes buenas cortadas y gire el sonido, obtendrá "canción de la India", pero con una mejor cinematografía y ninguna de las molestas música o los gritos del Vicepresullo!