La melancolía de Haruhi Suzumiya es un anime que dejó bastante la impresión en mí. Parcialmente para los personajes, muchos de los cuales caen en estereotipos de fantasía / ciencia ficción de anime, pero colocar estos estereotipos en el entorno más bien mundano de la escuela secundaria es un giro que aprecié. Luego está el personaje titular un tanto insano que es otra cosa: un testarudo, casi amoral, niña con cantidades ridículas de talento y un secreto de que no está al tanto. La configuración de la serie es un poco de viaje. Esencialmente, Suzumiya, sin conocirse, es una especie de ser súper poderoso, capaz de que las hazañas de la creación y la destrucción de Dios, como ella puede destruir y reconstruir la realidad a su capricho. Nuestro narrador y el carácter primario son Kyon, una escuela secundaria cuya simpatía / curiosidad por Haruhi parece hacer que ella lo arrastre, contra su voluntad, en un club que está empezando a condimentar su vida, porque está aburrida con la vida normal. Buscando aventura, ella reclama a tres miembros más inusuales, cada uno con secretos y todos terminan siendo arrastrados a sus locos. Hay un poco de una consideración filosófica más loca, pero agradable y filosófica al principio, ya que debatamos si el mundo es meramente la creación de Haruhi. A medida que se aburre de la antigua y si nuestros personajes existen para servirla o servirla a seguir existiendo o si podrían existir sin ella. Es un poco de enigma, pero es agradable todo lo mismo. Mientras que los escenarios de ciencia ficción / fantasía ocurren ocasionalmente en la serie, creo que la alegría de la serie radica en la forma en que son las cosas normales, mientras queda esta tensión en saber que si las cosas son demasiado aburridas, Haruhi podría destruir el mundo con la esperanza de que Haciéndolo más interesante. El arte está limpio y está en línea con lo que he llegado a esperar del anime que normalmente se importa a los Estados Unidos; Me gustan los diseños de personajes y, aunque no hay mucha acción en la serie, creo que se sienta mejor de esa manera. La serie se narra de la mente de Kyon y no juega a un narrador omnisciente, sino que solo comenta lo que sabe y lo que él siente. Él tiene mucho que está sucediendo en la cabeza, pero en realidad no habla mucho, así que es bueno que nos escuchemos. La voz que actúa en el doblaje inglés es lo suficientemente aceptable, pero prefiero que los japoneses actúen sobre ella. Hay algunos aspectos extraños a la serie, algunos de los cuales tanto parodias como tráficos en Fanboy-ISM, que encontré divertidas. Para la primera temporada, tengo que admitir que hay una falta de cierre, ya que la serie realmente no tiene un arco de historia más grande, pero parece tomar las cosas una a la vez, por lo que es una serie fácil de recoger y bajar. , aunque creo que debido a sus cualidades bastante entretenidas, todavía es bastante difícil de bajar. También se basa en una serie de novelas ligeras y el autor estuvo directamente involucrado en la escritura de la serie. Aunque se basa en las novelas, todavía deseo que la serie Over tenga arcos de historia más fuertes, pero me encanta cuán naturalmente llegamos a Mira a estos personajes desarrollar y qué tan bien la serie puede desempeñar los momentos tranquilos, así como los más locos. Ver a Haruhi crecer, sí misma, era todo un tratamiento, además de ver cómo se desarrollaban las relaciones entre la Brigada SOS (Haruhi's Club). No es para todos, debido a su premisa de torsión mental y "seres extraordinarios en un mundo mundano". Probablemente no se siente los fanboys que estén en acción / ciencia ficción / fantasía y podrían ser un poco demasiado agrícolas para los amantes del drama más orientados a la relación, pero para aquellos que están dispuestos a probar algo un poco diferente, o que como Creo que la melancolía de Haruhi Suzumiya es una serie de Haruhi Suzumiya es una serie bastante refrescante y agradable. Mas por favor. 9/10.