La década de 1930 vio una moda para películas documentales sobre rincones remotos del mundo, con énfasis en animales salvajes, terrenos exóticos y personas primitivas con culturas inusuales. A pesar de la logística de transportar una tripulación de cine a un lugar distante y peligroso, y luego llevarlos de vuelta en vivo (con las imágenes de la película), estas películas a menudo eran mucho más baratas de hacer que eran las características convencionales de Hollywood ... porque no había caro Conjuntos, disfraces o estrellas de cine de alto precio. Los fabricantes más exitosos de dichas películas (artistas y financieramente) fueron el equipo de Martin E. Johnson y su esposa OSA, que hicieron varios documentales (a veces con eventos de manera descaradamente) en África y Asia. Las películas de Safari de Johnsons eran extremadamente populares, inspirando a varios parodias ... en particular, Wheeler & Woolsey's ", por lo que esta es África", en la que el Muy Sexy Esther Muir juega un personaje nombrado a la Sra. Johnson-Martini (en lugar de Martin E. Johnson , geddit?). Aunque varios otros cineastas estaban produciendo documentales de Safari en este momento, las películas de Johnsons fueron las más populares en este género porque dependieron mucho del humor. Visto desde nuestro propio punto de vista más iluminado (espero), esta es una falla grave en los documentales de Johnson: hay demasiadas escenas en las que se hacen los divertidos pequeños marrones o amarillos para lucir idiotas completos que son fácilmente excitados por la inteligente. Blanca Bwana Johnson y su esposa. Un activo definido de estas películas es la presencia de Osa Johnson. Diez años más joven que su marido, ella logra parecer lo suficientemente joven como para ser su hija. Si bien ciertamente no tan atractivos como el rubio de Esther Muir, Osa Johnson fue una morena de Peraz, que le dio a las actuaciones ingratinas frente a la cámara en todas las películas que co-producía con su marido. "Congorilla" es probablemente la mejor de los Johnson " Película (s. Las tomas del Congo son interesantes y tienen algún valor histórico como evidencia de lo que se veía este entorno en 1930. Las tomas de los pigmeos y otros nativos también son interesantes, aunque estos sufren de la inclinación de los jóvenes de los Eventos en una manera que Hace que los nativos se vean "salvajes" y alienígenas. La mejor escena (y más divertida) en 'Congorilla' es una secuencia improvisada en la que Osa Johnson intenta enseñar un baile de jazz a algunas mujeres pigmias. (El baile es el fondo negro, no menos ... el mismo baile que Bob esperamos a la margarita y violeta Hilton, los gemelos conjuntos.) Usando jodhpurs, botas de montar y un casco de acoplamiento, Osa Johnson comienza a cantar scat. Hace grandes pasos y golpea sus rodillas en su intento de enseñarle este baile a las mujeres africanas. Mientras tanto, simplemente se quedan allí mirándola, aparentemente preguntándose qué está tratando de lograr esta loca mujer blanca. Es una escena muy divertida, pero tiene uniformes desagradables. Osa Johnson está haciendo un baile que fue inventado por los estadounidenses negros: la implicación parece ser que los africanos negros deben poder instintivamente realizar este baile después de una breve demostración (usando ritmo natural, supongo) porque está en su sangre, o algo así. Calificaré 'Congorilla' 4 puntos de 10. Esta película dice un poco sobre la vida africana en la década de 1930 y más sobre las percepciones culturales estadounidenses en esa misma década.