Henry Thomas, y Robin Tunny, son un par de los intérpretes más subestimados del negocio.Está más allá de mí en cuanto a por qué no han recibido más reconocimiento de lo que tienen.Esta película es un ejemplo perfecto de lo incultos que son sus habilidades. Disfrute de las vidas de la gente que podría denominarse un poco extraño parece ser su especialidad, y si estos personajes no son extraños, estoy en una pérdida paraEncuentra a cualquiera que sea. La historia es divertida, romántica, dramática, complicada y trágica.Odiaba el final, pero si no lo hubiera hecho, no me hubiera encantado la historia en su conjunto.Así que hay que vayas.