No estoy seguro de por qué elegí un préstamo de mamá por "Nurse Betty". Creo que solo porque había escuchado un poco de esta película. Pero me alegro de haberlo hecho. "Nurse Betty" es una película original e inteligente que tiene humor y un lado más oscuro. Este fue uno de los primeros grandes de Renee antes de golpearlo en Hollywood. Puedo ver por qué, ella es una actriz increíble. La escena donde finalmente se da cuenta de lo que había sucedido y ella está en el set de su ópera de jabón favorita, puedes ver dolor, confusión, miedo y vergüenza en su rostro. Solo para dejarte entrar en la película, ella juega Betty. Una mujer tímida e insegura que se encuentra junto a su esposo abusivo, es una camarera, y está enamorada de las telenovelas, especialmente una de una cierta linda doctora, el Dr. Dave Revell. Cuando pasa a ver el asesinato de su esposo accidentalmente en una habitación separada, los asesinatos que notifican son dos clientes que acaba de tener, Morgan Freeman y Chris Rock. Luego, ella simplemente pierde su mente y deja la ciudad después de hablar con la policía y dice que necesita encontrar a su ex prometido, el Dr. Dave Revell. Entonces, viaja a lo largo del país a California para encontrar al Dr. Revell, y quiere un trabajo como enfermera para trabajar con Dave, ella ha visto el programa tantas veces, de alguna manera, es simplemente increíble en ser una enfermera cuando salva al hermano de una mujer. A pesar de que todos les dicen que ella es delirante, solo los mira como si fueran los locos. Cuando se encuentra con el actor que juega a Dave Revell, George (su nombre real) piensa que es solo un fanático loco que intenta subir al espectáculo. Ella solo lo mira con confusión y cree que él y ella pertenecen juntos. Fueron terrible, era tan creíble para perder su mente en la película. Ella ha llegado tan largo, y marchita lo que quiere admitirlo o no, es adorable y una gran actriz. Morgan Freeman interpreta a uno de los asesinos, Charlie, quien es el padre de los dos. Está tan encantado y le gustó por Betty y mientras la perseguía en todo el país, se vuelve casi enamorado de Betty hasta el punto en que casi se enamora de ella. Él y su hijo Wesley deben encontrar Betty cuando descubran que ella estaba allí en la escena del asesinato y podía regalar sus identidades. Cuando Charlie ve a Betty y la atrapa, finalmente, está marcada por primera vez, pero se calma y saben que tienen una conexión real. Fue una escena bellamente jugada, mi opinión es que Morgan dio un desempeño más fuerte. Es simplemente genial. Una actuación sorprendentemente decente de Chris Rock, el hijo, Wesley. Él es tan "arma", solo acercarse al trabajo en prisa y cuidar el negocio. Me encantó su desempeño cómico al final, donde él y la pandilla que sostiene el rehén por parte de Gun Point simplemente están observando la telenovela. Clásico. "Nurse Betty" es una gran película que recomendaría para una buena risa y solo en una pequeña película honesta, creo que cualquiera podría disfrutar.9 / 10