... y la serie le permite olvidar todo eso. Tengo unos tres años mayores que los niños retratados en la serie. Nació en 1958, aprendí a conducir durante la primera escasez de gas, y obtuve mi primer trabajo de graduación posterior a la universidad durante la segunda escasez de gas en 1979. Los años 70 fueron un tiempo verdaderamente terrible para ser joven: inflación, compitiendo por el mínimo después de la escuela. -wage Empleos con treinta y cansados, terrible música, peor ropa, lo que es gracioso es que esta serie no ignora nada de eso y aún se las arregla para que la diversión de los años 70 sea divertida, incluso para aquellos de nosotros lo suficientemente antiguos como para saber. mejor. Les logra mirar los años 70 directamente en la cara, completa con ropa auténtica al tiempo, y, sin embargo, llenar el espectáculo con la esperanza de la juventud y las cosas que hacen que la escuela secundaria y los años universitarios sean los mejores momentos y los peores de los tiempos. Luego están los padres. Los dos jóvenes amantes en el espectáculo: Eric Forman y Donna Pinciotti, realmente tienen padres terribles con las mejores intenciones. Los padres, rojos y gatitos de Eric, no son exactamente junio y sala, aunque son convencionales para la década. Representan lo que sucedió cuando los 60 finalmente llegaron a los suburbios durante la década de 1970. Los padres de Donna son dos personas que han estado esperando a la década de 1960 para mostrar toda su vida para dar su legitimidad de rareza. Los amigos de Eric Fez, Kelso y Jackie completan el grupo que representa la nerdiness, la incompetencia bien intencionada y el snobbishness respectivamente. Hyde es un adolescente inusual para un show sobre los suburbios, pero representa en gran medida a alguien que tiene que jugar las cartas que fue tratado, incluso cuando esas tarjetas se tratan de padres en gran parte ausentes y negligentes. Recomiendo encarecidamente las ocho temporadas aunque la temporada ocho se demore un poco debido a la ausencia de ERIC.