Me encantó la primera temporada. La calidad se puso un poco en la segunda temporada, que sin embargo tenía un gran medio (¡Pegaso!). La tercera temporada fue bastante novedosa y original y estaba bien. La cuarta temporada comenzó a ir cuesta abajo, porque ni siquiera comenzaban a darnos explicaciones, cuando por ahora realmente estuvimos empezando a necesitarlos. ¿Qué demonios fue el plan de Cylon? ¿Por qué hubo dos facciones de cilón? ¿Cuál fue el punto de que Angel-Kara liderando la flota a una tierra devastada-1? ¿Qué tipo de pasado tiene los últimos cinco cylons, y cómo sobrevivieron, o fueron reencarnaciones? Preguntas en todas partes, responde a ninguna parte. Y luego viene el final. Earth-2 (nuestra tierra) en el pasado. Bueno esta bien. ¿Pero destruyendo la flota? Renunciar a la tecnología y renunciar a cualquier tipo de vida urbana, y difundir unos pocos miles de personas en papel en el planeta. Eso no es solo anti-ciencia, es anti-razón y anti-vida. Y la filosofía del espectáculo parece ser que la humanidad está atrapada para siempre en un ciclo que va del romanticismo de la naturaleza a una sociedad capitalista decadente que inventa destructiva a.i. Eso arruina todo. Es sin visión, sin esperanza para un futuro más grande para la humanidad, y es antitético a la ciencia ficción adecuada. ¡Y ni siquiera me hagas empezar en los ángeles! Claptrap religioso del peor tipo! La última decepción. ¡¡El todo "todo lo que esto ha sucedido antes y sucederá de nuevo", debería haber relacionado con la encarnación previa de la serie, no solo a la Tierra como la conocemos. Hacer que el nuevo espectáculo de alguna manera coherente con el viejo hubiera sido el golpe definitivo de genio. Frakkin Shame.1 de 10.