La verdadera sorpresa de esta película sin esfuerzo liviana es la forma en que se ensamblaron ese toque de muesca superior para lo que no es más que un asunto de Hammy UnisSpiring. Presumiblemente era una bola de nieve proverbial que rodaba por una colina que recogía el ritmo y el tamaño y la forma. Uno puede imaginar que para cuando Miranda Richardson se contactó con su agente, la conversación se realizó en la línea de: '¿Quieres dispararle una película en Dublín con guión de Neil Jordan? ¡Michael Caine y Michael Gambon ya están en! ' Esta es una "comedia" aburrida que ve a Michael Caine y Dylan Moran intenta sacar un ajetreo bien planificado donde Moran debe imitar a un jefe de Londres Gangland (cuya llegada es inminente) para recolectar una suma considerable de efectivo de Kingpin Michael Gambon. El resto es simplemente un juguete olvidable que está afortunadamente sobre bastante rápido. Moran es ligeramente divertido en lugares, pero en esta evidencia se adapta mejor a la vida en la pantalla pequeña en las comedias del golpe como libros negros. Caine no se afloja en su papel y da un rendimiento constante sin estar demasiado estirado. Uno solo puede imaginar lo que le hizo inscribirse en esta película: ni siquiera puede haber sido un verano en Dublín dado que muchas de las escenas se ven positivamente otoñales en el fondo. Jambon en realidad roba el espectáculo, y cualquiera que haya cogido algunas de sus actuaciones de los gustos de que tengo noticias para usted sabrá que es un hombre maravillosamente divertido. Pero en general, el resultado es decepcionante, y parece que hace toda la vida de que Neil Jordan estaba haciendo películas de calidad de Mona Lisa.