Estoy dando diez de cada diez, es una de las mejores películas de la historia. Absolutamente aplastado, aturdido y aturdido por todo el panorama, un maravilloso jugando de Jason Statham, Ray Liotta y toda la tripulación, una parcela increíble ... solo te mire a usted mismo y le quite su coraje para admitirlo, porque es extraño, porque es extraño. Pero hay todas las respuestas que has estado buscando ... lo mejor, señor. ¡Ritchie! Lo mejor de todos. Aquellos que buscaban una figura simple y escaramuza seguían gritando, están decepcionados. Pero hay muchas películas poco profundas en Hollywood Hoy en día, no puedes recordar lo que era aproximadamente al día siguiente, lo había visto. Por el contrario, el revólver es único, no podría haber esperado que sea posible retratar una imagen tan clara y genial de mí mismo, de todos los que debían verlo. Absolutamente insuperable, asombroso, deslumbrante ... Uno puede obtener una idea de ver esto, no tengo ninguna duda sobre eso. En realidad, ninguna palabra puede expresar mi admiración ... Todavía me estoy preguntando cómo fue posible disparar una película de este tipo después de años de basura Giddy Hollywood, habíamos estado observando. Gracias de todo corazón, es simplemente lo mejor.