Definitivamente se ajusta al período de tiempo, ya que el eje y los aliados jugaban juegos de espionaje en toda la mayor parte del norte de África y el resto del mundo. No es la mejor de las películas, pero ciertamente no es la peor de las películas presupuestarias como se describió anteriormente de los clásicos de la Guerra de Compilación. Duncan "Cisco Kid" Renaldo fue en realidad muy bueno en uno de sus primeros largometrajes. Realmente disfruté la actuación de Harry Parke (acreditada como Parkyarkarkus). Por qué nunca obtuvo roles más grandes que está más allá de mí. Jugó el papel perfecto de Buddy / Partner y ha guardado la película ... Imho.as dijo: Esta película fue parte de un paquete de presupuesto de Superbox-Mart titulado Classics War. Ocho películas para ocho dólares, que incluyeron otras películas nunca escuchadas que tienen algunas estrellas decentes que intentan pagar las facturas. Este guión es ... bueno, no tan caliente. La edición y la cinematografía es ... peor. Si puede pasar todo eso y desea ver el futuro Cisco Kid y un gran compañero que, lamentablemente, nunca cumplió su verdadero potencial, ¡definitivamente lo recogerá! De lo contrario, hay otras películas de WW2 para mirar.-Thundesssa.