En un sentido, me gustó esta película debido a una 'ambiente sin sentido', un ambiente positivo es una especie de transmisión. Tuve un problema con un aspecto de la trama, pero más sobre eso más tarde. Primero, los personajes eran un poco tontos y un dimensional. Las "buenas personas" tenían rasgos físicos y de carácter similares y las "personas malas" tenían rasgos físicos y personajes similares ... Hmmm. La historia básica estaba bien (bastante simple y estándar), nada demasiado emocionante u objetable. La principal atracción fue, por supuesto, los dinosaurios en miniatura, una especie de un elemento de fantasía agradable para tener. Sin embargo, tenían una presencia muy mínima en la película. En el lado de eso, la película mantuvo un ritmo enérgico y no se acercó demasiado a un solo lugar. Me gustó esto sobre la película. El problema que tuve con la trama tenía que ver con la idea de "robar". Creo que esta película puede no haber sido pensada lo suficiente, algo está mal, especialmente si esta es la película de un niño. Mantendré la siguiente oración, el resumen de no ser un spoiler (omitiéndolo si está preocupado). Los 'chicos buenos' hacen algo de robo y no tienen la misma información que tiene la audiencia, por lo que solo está robando y eso es algo malo para la película de un niño. En general, si tiene hijos, debido a un aspecto de trama cuestionable Consideraría pasar. Sin embargo, toda esta película es bastante baja, de todos modos, por lo que puede importar. Pase esta si tiene otras opciones interesantes.