Esta es una película cálida y divertida, en mucho la misma vena que las obras de Almodóvar.Seguro que tiene un niño de 10 años chupando la leche de los senos, pero el estilo es tan juguetón que no puedo entender en todos los lectores que lo encontraron enfermo o pervertido (pero estaría dispuesto a dejar que mi hijo de 10 años jueguela parte? ¡No tan seguro!).El cine español es a menudo bastante sexual, pero de una manera muy abierta y saludable que deja al espectador sin ningún sentido de voyeurismo o torcedura.Creo que nosotros, si los tipos de Europa del Norte tenían la misma actitud, estaríamos mucho mejor como resultado. Esta actitud liberal también se ve en el hilarante carácter de 'Fartan Maurice'.Como su amante le dice: 'La mayoría de las personas están avergonzadas por el pedo.Lo conviertes en una forma de arte.