La comedia "La Liga de los Caballeros" sigue las vidas de varios habitantes extraños del pueblo ficticio "ROYSTON Vasey". Las diferentes escenas están unidas por su conjunto común. En la primera serie, un show de bocetos, la trama principal se ocupa de un nuevo camino que se va a construir a través de Royston Vasey. En consecuencia, más extranjeros visitan la pequeña ciudad. Pero Edward y Tubbs, los propietarios de una tienda "local", que en realidad está lejos de la ciudad, no les gustan los extranjeros. Cada vez que un visitante entra en su tienda, lo matan. En mi opinión, algunas escenas son un poco sabrosas y no divertidas, por ejemplo, cuando la pareja absorbe dos ingenieros que desean construir la nueva carretera. Tambores de Edward, mientras que Tubbs está bailando medio desnuda alrededor de las víctimas. Además, Pauline vive en Royston Vasey. Ella trabaja en el centro de trabajo local. Aunque Pauline odia a la gente con la que tiene que trabajar, la mujer no quiere perder su trabajo. Entonces, cuando un hombre desempleado recibe una entrevista como bombero, ella no le permite ir porque no está listo para el trabajo. Entonces, hay Barbara Dixton, un taxista transexual que tiene un gran detalle sobre "su" conversión sexual. Además, el veterinario, Sr. Chinnery, siempre mata a los animales en lugar de curarlos. En un caso, viene a una granja y se dirige a la sala de estar, donde se encuentra un perro en la canasta. El granjero sale afuera. En el supuesto de que el perro es el animal enfermo, el Sr. Chinnery lo sacó. Un segundo más tarde, el agricultor abre la puerta, sosteniendo el animal enfermo "real", una oveja, en su mano. Algunos habitantes son un marido y su esposa que son visitados por su sobrino (su amigo es asesinado por los dueños de la tienda, por cierto). La pareja es muy ordenada. Tienen, por ejemplo, toallas en diferentes colores. Cada color representa una parte del cuerpo. Además, tienen miles de llaves, marcadas con diferentes colores y precisamente clasificados. En mi opinión, los actores juegan muy bien. Al jugar a las mujeres, las escenas se vuelven cómicas. Los disfraces también son adecuados para los actores. Tubbs lleva una bufanda y algunos personajes locos, por ejemplo, Edward, tienen dientes negros poco apetitos. El espectáculo tiene mucho humor oscuro, británico típico. El diseño establecido refleja el estado de ánimo de la serie. El pueblo y todas las casas se ven grises y están en descomposición. Alrededor de la tienda local, a menudo hay niebla que fortalece el efecto amenazador. Incluso el signo de la aldea es ominoso: "Bienvenido a Royston Vasey. Nunca se irás". Aunque creo que los actores hacen un gran trabajo, este tipo de serie no es mi gusto.