Entra en esto, esperaba algo realmente bueno, pero después del daño que me inflexionaba, estoy feliz de pensar en la cuenta.Es difícil pensar que los fabricantes de cineos (¡ha!) Esta fue una buena película.Las historias, y yo uso el mundo suelto, son incoherentes y tienen algún sentido en absoluto.Hay cosas estúpidas que suceden al azar.¡La actuación, si se puede llamar, la actuación es horrible, he visto la batería actuando en los anuncios de juguete!Sé que es un barbaje de bin de video de bajo presupuesto, pero aún así, incluso no es como lo intentaron.La voluntad después de sticular lo pensé, me siento muy sueño y sigue siendo # Yawws #, voy a acostarme. Realizanning: NO ATEMP para conducir, caminar, leer o hacer nada después de ver los enfriadores.Otros afectos secundarios pueden ser derrotados por la pérdida de cualquiera o todos los fútulos de metal.