Esta es una imagen de una obra maestra en la película B / W de 35 mm.La película te hace ver una forma extraña de comenzar el día a las 7:35 am en un bar y la cantidad de cosas que pueden pasar allí en 8 minutos. El corto increíblemente, lo lleva en una historia compleja con muy pequeños elementos, y paso a paso.Te hace darte cuenta de que algo no es totalmente correcto.Expresa mucho, hace que su adrenalina sea alta con detalles sutiles, y es increíblemente comprensible por cualquier persona, no solo los expertos de los críticos del cine. Pero sé cómo suena: europeo corto, blanco y negro y bajo presupuestado.No dejes que eso te asuste.Realmente vale la pena ver por cualquier persona, no solo expertos en el género. No es mucho más que decir, ya que la película dura 8 minutos (exactamente), y no quiero estropearlo.Pero acabo de verlo en línea y no pude entender por qué nadie pasó unos minutos para publicar un comentario al respecto. Vale la pena verlo.10/10.