Resumen: No vale la pena las películas. Un ávido que se ha ido con el fanático del viento, me decepcionó a ver la película original y ver que habían dejado de lado muchos caracteres importantes. Afortunadamente, la película por sí misma fue una pieza maravillosa. Cuando salió el libro Scarlett, lo leí con la esperanza de seguir dos de mis personajes literarios favoritos más lejos en su viaje juntos. Mientras el libro carece de una calidad verdadera, sigue siendo una buena historia, y, siempre que pude separarlo del original, fue y aún es agradable. Sin embargo, considero las seis horas que pasé viendo las miniserias de "Scarlett" para ser algunas de las horas más gastadas de mi vida. Desacreditando cualquiera de los rasgos de carácter originales tan bien formados en el libro de Margaret Mitchell, esta serie también convirtió la historia de la secuela en una de las violaciones, desconfianza, asesinato y relaciones mal informadas de las que incluso el libro Scarlett se alojó. El casting para muchos de los personajes se negó a examinar los rasgos que habían estado tan bien formados tanto en la novela como en la película original, e incluso se llevaron a cabo en el segundo libro, y nuevamente deja al menos un carácter increíblemente crucial. En la novela, Scarlett O'Hara Butler sigue a su marido alejado Rhett Butler a Charleston bajo la forma de visitar la familia extendida. Después de llegar a un "arreglo" con Rhett, ella acepta irse, y procede a reconectarse con sus parientes de O'Hara en Savannah. Finalmente, ella acompaña a su prima colum, un apasionado líder de la Hermandad Feniana, a Irlanda, para explorar aún más las "raíces que van profundas" de su familia, y finalmente se llama "The O'Hara", el jefe de la familia. Mientras que sus deberes, ya que la O'Hara la mantiene comprometida en su ciudad de Ballyhara, Scarlett se aventura al mundo de los terratenientes ingleses, y al instante se convierte en un invitado solicitado en muchos de sus partidos. Ella, habiendo sido despreciado por Rhett, tiempo y tiempo de nuevo, finalmente se compromete a casarse con Luke, el conde de Fenton, hasta que Rhett se presente en un tipo de un rescate de Clichés "Night-White-Horse". Las miniserias "Scarlett" fallan incluso para hacer esta justicia. Violada por su prometida y despreciada por su familia, la serie muestra a Scarlett lanzada a la cárcel después de que ella se culpa por un asesinato, su primo cometió. Asesorar de manera equitativamente a nadie considerando pasar su día viendo repensar esto a repensar esta decisión.