En 1961, esta serie fue mostrado en la televisión local aquí en el sur de California. Yo y muchos otros han sido Petering BBC por cinta o DVD desde entonces. Ahora, de repente, aquí está en Amazon. Me pre-ordenado en enero y ahora aquí el 30 de marzo llegó. Fue una larga espera (48 años). ¿Valió la pena? Hasta ahora yo sólo he visto a Richard II (Sólo he tenido el DVD desde el 2 en punto) y la verdad es que puedo decir YEA !!! Totalmente vale la pena la espera. La actuación, dirección y producción son excelentes y aún mejor de lo que recuerdo. La producción es en B & W pero de alguna manera que encaja. El video es claro y muy buena, el sonido es impecable. Una prueba más de cómo atemporal Shakespeare verdaderamente is.I dio esto 10 estrellas a pesar de que sólo he visto 1 de las 8 obras de teatro. Estoy seguro de que cuando me he visto todos ellos voy a cambiar mi calificación de al menos de un 12.It actualmente en stock en Amazon (región 1 de los EEUU) a una razonable price.I'd mejor parar ahora para que pueda volver a ver . El siguiente es el Henry IV, parte 1 de las cuales es mi todo el tiempo favorito obra de Shakespeare.