Los espectadores de la cosa recordarán la mayoría es el mal dolor de cabeza, la película los ha dado debido a los talleres demasiado llamativos, inestables, de la cámara y el corte rápido y confuso. No estoy en contra de esos tipos de dispositivos estilistas si se realizan bien como Oliver Stone y Steven Soderbergh prueba con la mayoría de sus películas, pero en este caso hubo demasiado. Parece que los recortes de salto y los destellos de luz que acompañaron cada vuelo sobre la Ciudad de México y cada escena importante estaban allí para distraerte de darse cuenta de que la historia es bastante delgada y todo fue muy predecible. La mayor decepción radica en el hecho de que puedes averiguar fácilmente cómo terminará todo el asunto. Para una película que pretende ser violenta, despiadada y moralmente corrupta, es inexcusable que su historia se haya dicho muchas veces y con mucho más profundidad y desarrollo de personajes. Ese es otro aspecto decepcionante de la película. Si quiero ver una película superior, no necesito ninguna justificación, pero esta película intentó justificar la junción de asesinato del carácter de Denzel Washington y falló mal en la entrega de ninguna actuación creíble. La primera media hora o más, nada sucede, excepto que los arquetipos y los clichéses se retratan y cuando la máquina de acción comienza a rodar, se corta de manera tan rápida que no sabe lo que realmente sucede. Así que la película no funciona, ya sea en el nivel de un drama / thriller creíble, ni como una película de acción pura. Por supuesto, la película no es tan mala como algunos de los éxitos de bloques totalmente desordenados de los últimos años, pero absolutamente no puedo entender por qué tantas personas afirman que esta película es algo fresco y genial. Para un videoclip, es demasiado largo y para una película, tiene una pequeña sustancia.