Comencé a ver esto porque pensé que era un porno realmente Shitty. Mientras seguía observando la única emoción que obtuve de esta película, descubrí cuál era el nombre de él, así que podría buscarlo y rasgarlo. Acabo de terminarlo y he considerado que terminó mi vida sabiendo que alguien realmente hizo esta película. Para las personas que comentaron en esta película tienen un buen guión y una excelente actuación, mis palabras de sabiduría para ti son que probablemente no tengas amigos porque usted estaban en la película. Probablemente lo desee tener todo ese tiempo de regreso de su vida que desperdicies en hacer esta película. No hay manera de que esta sea una película seria. Había un viejo que se apuñala y ni siquiera lo hace daño. Y cuando todos los demás se apuñalan, dejan caer muertos. Probablemente fue importante que estas personas matan a las personas al azar y los comieron y también se hundieron con un hombre de 80 años que quisiera poner las partes en su cuerpo. Much, la parte favorita era cuando la vieja. El hombre encontró los "hemoglobens" o, sin embargo, la deletres porque eso hizo que la película pareciera muy intelectual y probablemente ayudó a llegar a la multitud mayor. ¿Qué realmente exploró la mente de que decidieron lanzar esa escena aleatoria sobre las chicas universitarias que entran en el bosque? Buscando skulls falsos. Si intenta ver esta película, probablemente debería llenar su bañera y dejar su secador de pelo y estar listo para saltar. ¡Esto es una visita obligada !!! ... para cualquiera que crea Allí la vida no podría empeorar porque esto te ayudará a darse cuenta de que hay personas que hay personas (los creadores de esta película) que son aún más patéticos y no van a donde en la vida.