Capt. Gallagher (Lemmon) y alojador de vuelo Eve Clayton (Vaccaro) son un artículo supuestamente caliente en este viaje de muerte; Un lujo de 747 aeronave cubierto para parecerse a un club nocturno-slash-hotel ... Incluso hay un jugador de piano ciego que se enamorza. Karen Wallace (Grant) es el histérico B! $ 3 y quién hará cualquier cosa para llamar la atención de Henpecked Marido Martin (Christopher Lee) y, más tarde, el resto de las personas a bordo. Momentos de Mementables: Boeing 747 haciendo un flop de vientre en El Océano Atlántico, Karen sacó sus chuletas cuando va demasiado lejos, y muebles (y gritando a las personas) que se convierten en "rodamientos de bolas" en una máquina de pinball '. Las secuencias de acción y rescate aquí son relativamente fenomenales, pero no mucho. en el medio. Se suponía que Hitchcock había dirigido esta secuela, pero me olvido de la razón por la que no ... Hubiera hecho maravillas para el original de 1970, en el que esta secuela está parcialmente inspirada ('77 también se inspiró en 'el vuelo del Phoenix'). Los actores Cotten y De Havilland se reúnen de sus días en 'HUSH, HUSH, SWEET Charlotte' (aparentemente aquí no están jugando pesados, solo reunidos 'Años' Años 'A los amantes). ¿Y no es la actriz tocando a la compañera de Emily el mismo que jugó a la criada de Mattered a muerte en "lo que le pasara a Baby Jane?" Los actores de TV incluyen a la novia de 'Mayberry RFD' (la hija de su personaje gana un concurso de dibujo, o Algo cojo así), `Buck Rogers 'Gil Gerard y' Dynasty's 'Pamela Bellwood.