Todos sabemos que el mundo está lleno de películas de horror dodgy, de estafa. Algunos de estos pueden ser divertidos de ver, debido a su estupidez, efectos terribles y un diálogo. Pero Raptor, que podría haber estado en la misma liga que la serie de carnosaurios igualmente inútiles, ni siquiera intenta tener ningún disfrute en él. Está tan mal hecho, es realmente insoportable, incluso si lo estás viendo con las intenciones de tener un día sin cerebro en casa. ¿Donde empezamos? Bueno ... los sets son bastante monótonos. Mi antiguo grupo de drama creó etapas más realistas. Los laboratorios genéticos se ven como son de una universidad, y parece igualmente increíble en el exterior (incluso para encubrir, ¿por qué se colocaría cerca de la civilización donde las personas puedan escuchar fácilmente a los rugidos del dinosaurio), mientras que la sala de los médicos simplemente no tiene T Mira creíble en absoluto. Siguiente en la lista de quejas son los efectos de la criatura; ¿Bien, qué puedo decir? Absolutamente lamentable. Además, creo que vale la pena mencionar, las tetas de la mujer deben mencionarse como un efecto. Tanto de los personajes femeninos principales, así que, obviamente, tenían problemas, y trae a los personajes, siendo una mujer es un miembro respetado de la policía, mientras que la otra es la hija dulce, "inocente" del Sheriff de los pueblos. Sin embargo, la actuación es, con mucho, la peor tragedia. Eric Roberts puede ser excusado por al menos probar un poco para dar su papel. Eso es donde termina. Corbin Benson debería haber matado a su diseñador de vestuario para hacer que su desempeño de la falta de rendimiento se vea aún más patético, mientras que la plomo femenina se ve tan aburrida (sin embargo, con esta película, podría decidirla). El otro personaje, lo señalaré es la hija, que le permite a sus tetas hacer todo lo que actúa en la escena de sexo "Raunchy" (diez minutos de infinitas tomas re-ruinas de su rebotamiento en la parte superior de algunos bloke). Todo en general, y resumido como uno. No te molestes, simplemente no.