Desde que compré el DVD, observé tanto de esto como lo hice fuera de un sentido de obligación a mi billetera. La trama tiene a Kirk Douglas como un exitoso primer novelista que contrató al Día de Laraine como secretaria, se enamora, y se casa con ella Las complicaciones se sienten. Por lo general, se considera un actor intenso, dado a roles muy dramáticos, a veces héroe, a veces rata. No es malo en esta parte completamente cómica. El problema es que la parte no es particularmente cómica y tampoco es otra cosa. La trama se enciende. Una docena de personajes "peculiares" vienen y vienen, más prominentemente, Keenan Wynn como amigo de Douglas que no hace nada más que hacer comentarios irregulares. Thelma Ritter fue mejor en este tipo de cosas. Bueno, si la trama es débil, todavía podría haber sido rescatada por algún brillo en el diálogo, pero no hay nadie de eso. Algunos gags son tontos. Otros no aclaran esa barra. Esto es lo que pensé como una línea divertida. Douglas acaba de acaba de contratar el día y quiere sacarla a la casa de la playa y seducirla. El día es perturbado y comenta que nunca ha oído hablar de un escritor trabajando en una casa de playa. Wynn pregunta si le gustaba el libro anterior de Douglas, "El amor del año pasado". Sí, por supuesto que ella lo hizo. "Bueno, la mayor parte del 'amor del año pasado' se realizó en la casa de la playa". Ja, ja.nice, incluido el apoyo, pero una comedia fallida. Ha habido mejores comedias en la televisión.