Dentro, estoy bailando (Rory O'Shea estaba aquí) es la historia de dos jóvenes discapacitados, Rory O'Shea, que está casi completamente inmovilizada y confinada a la silla de ruedas, y Michael Connelly, que está debilitada por MS y también se limita a un Silla de ruedas. Detalles en Irlanda, la película se abre con Rory que llega a un centro de vida asistido. Finalmente, se hace amigos de Michael, pero solo después de algunas escenas tensas, donde Rory se rebela contra el personal y otros pacientes en la "manera de películas" habitual que juega música de metal ruidosa, utilizando la profanidad y la desagradable general. Su amistad en ciernes con Michael está cementada por el hecho de que Rory parece ser el único que entiende a Michael, o al menos está dispuesto a intentarlo. Ventilamente, a través de algún juicio y tribulación la petición de la pareja, y se otorgan, el derecho a vivir. El suyo propio en apartamento especialmente adaptado. El apartamento es pagado por el padre de Michael, que esencialmente lo había abandonado a su discapacidad. Los dos también contratan un atractivo asistente llamado Siobhan (interpretado por Romola Garai) para ayudarlos con su vida diaria. Esto es esencialmente donde se desarrolla el quid de la película, ya que ambos desarrollan sentimientos por ella. Michael es golpeado particularmente duro. Desafortunadamente, para ambos, sino especialmente a Michael, Siobhan no siente lo mismo y hace que su tenga que irse. Como Michael regresa temporalmente y quiere regresar a Asst. Living Center, Rory lo convence de que continúe viviendo por su cuenta. La película termina en una nota triste, que muchos espectadores pueden haber visto venir, pero en última instancia, nos quedamos sentir que Michael realmente se ha vuelto independiente y el futuro es suyo, como lo señaló Rory hacia el final de la película. Sabes, No puedo decir que he visto muchas "películas discapacitadas" y no sé si podrían considerarse un género específico. Pero hay un tipo de fórmula para ellos. Una persona no está dispuesta a vivir más allá de su enfermedad hasta que una fuerza liberadora lo obliga a hacerlo, y por dentro, estoy bailando, realmente se sabe diferente. Sin embargo, lo que funciona, es probable que sea más sutil sobre los picos y los valles que los dos hombres pasan por lo que puede esperar. No hay momentos intencionalmente gratuitos y no hay manipulaciones de "pararse y animar". Las partes tristes son tristes y las partes divertidas son divertidas. Algunos espectadores pueden retroceder un poco de que Rory es el tipo punk punky espiabilidad con la orilla en la nariz, ya que el "rebelde" demasiado perfecto, el cliché, pero el actor, James McAvoy, de alguna manera lo hace real. Lo mismo se puede decir para Steven Robertson, quien juega a Michael. Cuando se rompe el corazón de Michael, no parece ser invocado por un guión pobre que intenta lograr que la audiencia se desarrolle, sino un hombre joven genuinamente con dolor por amor no correspondido. El tipo de dolor que muchos pueden relacionarse con cualquier condición física. Nuevamente, estos son los tipos de cosas que hacen que la película funcione y lo haga conmovedor sin ser dominantes y agradables en muchos niveles. Recomienda.