Sucedí con una copia rara de esta película de Almodóvar temprana con altas expectativas: Almodóvar es un prolífico director contemporáneo, disfruté de su película de 1988 "Mujeres al borde de una avería nerviosa", y había leído una o dos críticas muy positivas de la película. Bueno, debo haber perdido completamente el humor que vieron los revisores en esta película. Acabo de encontrarlo incoherente, sin sabor y aburrido. Sí, hay un montón de insinuaciones, personas de arrastre y situaciones sexuales crudas, y sí, estos elementos pueden haber impactado audiencias en 1982 (que fue casi sin duda la intención de Almodóvar), pero gran parte del valor de los golpes probablemente se haya erosionado a lo largo de los años, dejando una historia de cojera. Más allá de eso, toda la película parecía muy caótica, ninguno de los personajes era particularmente comprensivo, y para una "comedia", incluso una oscura, simplemente no encontré esta película divertida. Supongo que es posible que haya una audiencia muy selecta para una película como esta, pero no soy parte de esa audiencia, y no estoy seguro de que quiera ser.