Breaking Dawn comienza en un colegio californiano como el profesor Simon (productor asociado Joe Morton) le dice a sus estudiantes que tienen que realizar un estudio intensivo de seis semanas de un paciente mental en el Hospital Cape State como una parte crucial de su educación, fallan y nunca lo harán. convertirse en médicos calificados. Un estudiante brillante, joven, atractivo e inteligente llamado Eva (Kelly Overton) se le da un paciente particularmente difícil para estudiar. Su nombre es Don Wake (James Haven) y es un asesino convicto, fue encontrado cubierto de sangre, además del cadáver de una mujer (Diane Verona) y su hija joven (Jeneette McCurdy). Al principio, Don ni siquiera mirará a Eva mucho menos hablar con ella, pero al igual que el soldado, ella es Eva, persiste en tratar de resolverlo. Eventualmente, Don comienza a hablar, pero lo que dice asusta a Eva, dice que alguien la está mirando y menciona el nombre de Malachay. Eva, entonces comienza a ver una figura oscura sombría a su vez, ya que Don burla las teorías de la conspiración y las declaraciones extrañas Eva comienzan lentamente a perder su mente, ya que la línea entre la fantasía y la realidad se vuelve más y más borrosa. ¿Hay algo más para el supuesto sinnsense que no habla más que ser los locos de un paciente psiquiátrico ...? Escrito y dirigido por Mark Edwin Robinson No tengo más que sentimientos negativos hacia el amanecer. Ahora, a todos nos gusta un buen final, el tipo de final que nos atrapa nos queda desconocido, nos sorprende, funciona bien con el resto de la película y estancias en nuestra memoria como las terminaciones de retorcimiento del sexto sentido (1999) & Fight Club (1999) para nombrar solo dos buenos ejemplos y, en menor medida, los finales a películas como Scream (1996) donde la identidad del asesino viene una agradable sorpresa y no es tan obvia. Luego, por supuesto, hay películas cuyos terminales estropean todo lo que se ha ido antes y como ejemplo, oh, no sé que digamos que se rompe al amanecer porque nunca he visto un final tan terrible para una película, nunca. Breaking Dawn comienza como un thriller de horror psicológico decente con cosas espeluznantes que comienzan a pasar a Eve, no es la película llena de la acción de la imaginación, sino que tiene interés, tampoco es la película más absorbente, pero es Más que en su aspecto y no es tan mala una película hasta que termine el final, tengo que seguir mencionándolo porque todo lo demás hasta ese punto (que estaba bien para ser justo) de repente se vuelve irrelevante. Estoy seguro de que hay personas que piensan que piensan que tienen este lío confuso de un final destinado hasta el último detalle, todo lo que puedo decir es que nadie podrá explicar esta cosa de manera satisfactoria y hasta ahora. Como me preocupa, no tiene un poco de sentido y nunca lo hará. Breaking Dawn es MRAP y es una pérdida de tiempo viéndola ser recompensada con el final de la historia de la película, es tan simple y sencilla como. Elirector Robinson no hace que la mitad sea un lío de lo que podría haber sido un thriller decente, Tal vez pensó en lo que había disparado, ojalizaría bien o tal vez se arruinó en la sala de edición, pero me imagino que era más probable que era más probable que fuera un guión de basura, ya que trata de atar todos los absurdos juntos dentro del espacio de algunos confundidos. Minutos y danos a todos más felices que feliz disparo final. Él construye la tensión bastante bien durante los primeros 80 minutos impares, pero todo es para nada al final del día. El amanecer estiércol está bien, está bien, y generalmente está bien realizado. La actuación es bastante buena, Overton es agradable y fácil en los ojos y se pone en un rendimiento decente. ¿Era solo yo o el chico que jugaba, se parecía a John Morghen Star de tales classics de Sleaze italianos como Cannibal Apocalypse (1980), Ciudad de los muertos vivientes (1980), la casa en el borde del parque (1980), Cannibal Ferox (1981), StageFright (1987) y la Iglesia (1989)? Ok, tal vez fue solo yo ... Breaking Dawn es la basura, lo odié todo por los últimos minutos. No me malinterpretes, no me estaba emocionando exactamente a ese punto, pero estaba bien. Definitivamente uno para evitarlo en lo que a mí respecta, aunque parece que tiene que su parte justa de los comentarios positivos en el IMDb ...