Egads.i solía pensar que Keannu Reeves era el peor actor de Hollywood.Ya no estoy tan seguro, Willy le da a Keannu alguna competencia rígida con su desempeño "Estoy hecho de yeso" en esta película de la película que con el hecho de que casi no hay parcela, y no es un único carácter simpático, y es bastante difícil.Recomendar este Turquía. Natasha intenta su mejor, pero incluso Julia Roberts no pudo salvar este movimiento de la oscuridad. A menos que sea realmente tarde y no hay nada más.-Oh, diablos, en ese caso, solo lea un libro.