Ok, la caja se ve interesante, la apertura tiene una gran música y su un poco original, a eso todo está bien. Pero cuando comienza la película ... Bueno, no es mi primera película de Videoville, vi a Ghost Lake, y es muy similar de esta película, excepto siempre, aquí. La historia es interesante, pero toda la película se ve como una película de un grupo de un grupo de estudiante universitario, con especialidades que me ríe, la sangre se ve como una mezcla de pintura roja y blanca, el efecto de fuego en la cara del demonio se ve como Se hizo con un programa que podía comprar en mi tienda de computadoras local. Toda la película se filmó en el día (muy grande para una película que se supone que es un horror) y no se parece a Gore (solo 1 escena y se vea tan hecha en casa y no creíble) y casi no hay sangre (se puede considerar una gran cosa Teniendo en cuenta el aspecto del espectáculo de sangre) y 1 demonio para toda la película. La historia no va a ninguna parte, le brinda la impresión de que nunca comienza, hay una escena tan inútil, solo para darle a la película el tiempo promedio de la duración (cuando el demonio busca al tipo en los perros, por un lado ...) Hay demasiadas cosas lentas. Bueno, solo digamos que esta película es una serie Z y una muy pobre. Toda la idea fresca se perdió y obtienes una película cursi. Aburrió todo lo largo y no soy el tipo que se aburre con mucha facilidad con la película de terror, al hombre, incluso me gusta la casa de los muertos y solo en la oscuridad de Uwe Boll y probablemente sepas el nombre por ser uno de los peores director. Pero aquí se parece demasiado a algunos chicos que quieran hacer una película para divertirse. Además del orador francés de los Estados Unidos (duro entiendo inglés, prefiero ver la película en mi idioma nativo) allí la mala traducción de Videoville. En la película normal, apenas puede ver que no es el actor que habla (tienes que revisar los labios, etc.) Aquí solo tienes que escucharlo y lo sabes. Muy cursi