Estoy de acuerdo en que la película es un poco lenta en lugares que tienen muchas escenas de la vida cotidiana mundana y ningún diálogo. Y no me quedé impresionado justo después de que lo vi. Sin embargo, después de unos días, me di cuenta de que la película se queda conmigo y evoca un estado de ánimo melancólico que permanece en mi mente. Mi apreciación de esta película aumenta. Ciertamente, merece una consideración más alta que aquellas películas que se olvidan al instante. Muchos han comentado, la película es no lineal y eso es un sello distintivo de la fabricación de cine europea, en lugar de la forma narrativa lineal que favores de Hollywood. Realmente no sé si es verdad o no. Muchos también disgustan su estructura confusa y la falta de explicaciones claras. A esos espectadores, no creo que haya mucho que pueda decir para cambiar sus opiniones. Sin embargo, para otros que aún tienen que ver la película, esperan ser desafiados y no esperan que la película suministre todas las respuestas y podría desaparecer disfrutando más de lo que de otra manera. La película se salta un poco, pero en realidad Las crónicas solo 3 períodos de tiempo. Preste atención al estilo del cabello y puede separar fácilmente 2 de los 3 períodos. Tampoco es tan confuso como se sugiere; Solo disfruta y todo estará claro al final. Sí, muchas cosas se dejan sin decir o no se muestran, y muchas situaciones se dejan sin explorar. ¿Pero no es eso cómo es la vida? Mucho tiempo no estás seguro de los motivos de tus amigos / seres queridos a menos que los enfrentas e incluso entonces, nunca puedes estar 100% seguro si te contaban toda la verdad. Este tipo de películas nos obliga a interpretar las razones detrás de las acciones. Sin embargo, la película lo hace, deje suficientes sugerencias para que usted haga algunos supuestos razonables. Por ejemplo, Mathieu es maníaco depresivo, hasta el punto de suicida. ¿Por qué? No lo sé, tal vez su vida no se está volviendo exactamente como lo espera; Tal vez se pierde a su familia, pero no ha perdonado a su padre por abandonar a su madre enferma a sus horas de necesidad; Tal vez después de todo, sacrifica a Cedric, reorganizando y, de hecho, destrozando su vida para estar con él, se da cuenta de que todo está "deshecho". Creo que el director significaba mostrarnos que siempre ha estado un poco apagado, mentalidad frágil por esa escena con el pájaro muerto. Tal vez él tiene una psique muy sensible y todas estas tensiones están tomando un costo en él. Pero también nos demostramos que no es un animal de tortura animal por su interacción amorosa con el gato callejero. Además, hay una conversación entre el médico y la cédrica que arroja luz sobre la razón detrás de la ruptura y tal vez el intento de suicidio. El médico le pregunta si todo está bien, y Cedric cree que a pesar de que él engañó a Mathieu una vez, pero eso no es nada, según Cedric. Es esa la única razón, no lo sabemos, probablemente haya otros, todos mezclados. ¿Es primordial que sepamos exactamente qué son? No lo creo, para esta película. Otra señal reveladora de que en última instancia no son compatibles es la escena de las ruinas históricas. Mathieu está interesado en estudiar las ruinas, Cedric no lo es. Él es el que tiene la hormona furiosa que se enfoca solo en el lado físico sin un lado intelectual que Mathieu obviamente necesita. Finalmente, el final es realmente esperanzado y dulce. Me sorprendió gratamente el turno de eventos después del tono sombrío que borde hacia el final. Tengo dos quejas para el DVD. Uno es el sonido. Es muy suave. Tuve que arrancar el volumen para escuchar el diálogo y luego, cuando cambió a una barra o una escena de la multitud exterior, se volvió demasiado fuerte. El otro es que los subtítulos no se pueden apagar; Se quedan en la pantalla. La mayoría de los DVD de películas extranjeras no lanzados por un estudio importante son de esta manera, desafortunadamente.