Le di a esta película una calificación de cuatro estrellas por algunas razones. Primero, sentí que esta película fue definitivamente predicando y odio eso. Aún así, es mi propia culpa por ver una película cristiana en el primer lugar. Mi amigo y yo alquilé esta película porque sonaba interesante. La parte posterior del caso dijo algo en la línea de una batalla espiritual, alguien abriendo algún tipo de límite que dejan a los demonios en nuestro mundo y similares. Algo que estoy muy interesado, de hecho. Esta película casi llega al objetivo. Era más en el borde del objetivo, más en el árbol que el objetivo en sí ... la trama básica de esta película es que dos parejas son secuestradas por un grupo de terroristas para ser víctimas de experimentos. Sin embargo, debido a que su suero experimental se deriva de la investigación de un científico que afirmó poder cerrar la brecha entre los reinos físicos y espirituales, los hombres de las parejas ahora pueden sentirse, oler, escuchar y ver a los demonios. del mundo espiritual. En ese orden. Aparentemente, el sentido del gusto no está presente en ese realm. Esta película es muy cliché. Tomaron el título seriamente como los hombres, mientras se encadenaban de las camas, exigían que sus mujeres miraran detrás de ellos porque hay algo allí. Aunque un buen esfuerzo por lo que era, creo que los efectos especiales podrían haberse hecho mucho mejor. El demonio se rascando a la mujer estaba, en una palabra, hilarante. La esposa era desagradable como el infierno y todos en la habitación prácticamente aclamaban cuando murió. Todos esperábamos que ella fuera golpeada por la otra mujer con la silla, aunque el mensaje es aquel que no me importa comentar, aparte de que creo que los cineastas cristianos deberían haber encontrado un medio mejor para ello. Así que le doy cuatro estrellas porque no es la culpa de la película, no soy cristiana y no me gusta este tipo de mensaje, y tengo una patada de hacer comentarios a lo largo. Mi amigo y yo viendo esta película parecía parecerse a un episodio de MST3K.