¡Habla de basura! No puedo pensar en una cosa buena en esta película. El guión era deficiente, la actuación era terrible y los efectos, bueno, no había efectos. No puedo creer que el escritor de esta película hizo la identidad, todo en esta película me hizo enfermar para empezar a terminar. La cubierta frontal de la caja de video muestra un showman con tiburón como dientes y ojos de miedo. Me parece a un villano asustadizo, pero como el viejo dicho "Nunca juzgues un libro por su portada", todo el villano parecía un corte de cartón. Una parte en la película que una niña es asesinada por una ensalada, terrible. El escenario era lo suficientemente malo, como si pudieran establecer todo en Laponia, pero no, una isla tropical en su lugar, tomé esta película como una parodia, lo que creo que querían que fuera, pero lo único que me hizo reír en un Mala manera fueron los efectos pegajosos. Puedes argumentar que no he visto el primero, pero viendo esto, estaría a salvo si no lo intentaría. La broma más grande de esta película es los efectos, las bolas de nieve parecían que estaban hechas en casa, y esa zanahoria. Fue una completa vergüenza. Si lo haría, supongo que el presupuesto de esta película probablemente tendría entre 8 y 9 libras cincuenta. El productor en un pánico de última hora debe agarrar a los actores de la calle les dio que el guión les dijo que tienen 6 minutos para practicar estas líneas y disparar en una isla. En particular, la actuación en la película era dolorosa, era como los actores olvidados. sus líneas ordinarias y las hicieron por el camino a través de la conclusión, doy esta película: 0 estrellas de 5