Como un converso reciente para frenar su entusiasmo, lo que le impulsó la visualización de todos los episodios de la temporada, esperaba mucho más de los esfuerzos de Jeff. Cuando veo una película que ofrece una porción de una vida promedio de "Joe's, necesito razones para estar interesado, Cuidar, sentir y creer. Y con Jeff Garlin al timón, también esperaba un bíbulo de brillantes momentos cómodos. Esta película me falló la hora y otra vez. Jeff se juega como una madre con mamá, saco triste, que es un desastre social. No ha tenido relaciones, real o incluso casual, durante muchos años. Parece estar en su mayoría desempleado y, como se señala, chozas con su Mamá, más querida. ¿Pueden las cosas empeorar? Seguro. En breve, se siente despedido por todos a su alrededor, incluyendo Silverman, segunda ciudad (su taller de comedia) y su agente. Todos refuerzan su estado 'perdedor'. El experimento 'graso' de Silverman fue tan cruel como era absurdo. Su obsesión con el papel de "Marty", como los medios de la salvación de su carrera, también llega a un gran callejón sin salida. Mientras que los últimos momentos de la película ofrecen un vistazo a mejores cosas para venir al 'viaje' cinematográfico ", aunque con ocasionales destellos dorados, Lamentablemente faltaba.