Esta película carecía de algo que no podía poner mi dedo al principio: Carisma por parte de la actriz principal.Esto se tradujo inevitablemente a la falta de química cuando compartió la pantalla con su hombre líder.Incluso las escenas románticas se encontraron siendo simplemente los actores en juego.Podría haber sido el director que calculó erróneamente lo que necesitaba de los actores.Simplemente no lo sé. ¿Pero podría haber sido el guión?¿En el amor exactamente con quién era el chef?Parecía más enamorado de sus habilidades y restaurantes culinarias, y, en definitiva, a sí mismo y sus hazañas juveniles, que de cualquiera o cualquier otra cosa.Nunca me convenció de que estaba enamorado de la princesa. Estaba decepcionado en esta película.Pero, no olvides que fue nominado para un Oscar, así que juzgar por ti mismo.