Una de esas películas bellamente intensas que nos atraen tan íntimamente, ¡termina mucho para pronto! De lo que quedaron mirando la pantalla, "¡No, no lo hicieron!", Lol. Buenas actuaciones por todas partes! ¡La actuación es maravillosa con Emily Blunt simplemente excepcional! Sabía que ella le daría a un desempeño sólido y convincente que atrapaba la regalidad, el genio y la vulnerabilidad de los jóvenes Victoria a través de toda la película. Además, la producción es sobresaliente en todos los sentidos: estilo, sustancia y sensibilidad. Una notable vislumbre en un momento notable en la historia de Britian, a través de una biografía muy personal y conmovedora de la princesa de la edad escolar hasta su reinado como reina, casarse con el príncipe Albert, que terminar con el nacimiento de su primer de nueve hijos. Tenía un guión bien escrito y una edición impecable. Amigo de Rupert como el joven, paciente y compasivo, el joven príncipe Albert, compitiendo por ganar la atención de la joven reina, que asegurar su amor, ante el Señor Melbourne (Paul Bettany), fue absorbente de vigilar. Así como el absorto fue la relación entre la adolescente Victoria y su madre, que fue furia a veces, como con su madre y el rey William (a quien también le disgustó a su madre). La actuación y las escenas fueron cautivadoras, altamente emocionales. Recomendaría esto a cualquier persona interesada en la situación histórica y política existente en esa época, y de hecho, cualquiera que ame a una verdadera historia romántica convincente.