Posibles spoilers. Aunque hubo una buena actuación, especialmente a Chloe Sevigny, y Radha Mitchell en la mitad de la comedia, esta simplemente no fue una película atractiva. Los seguas entre la parte de la comedia y la parte de tragedia fueron incómodas o, a veces, no obvias. Este espectador se confundió inicialmente por el hecho de que el reparto de apoyo difiere en las dos mitades; Pensé con la forma en que se presentaron las cosas en la escena de apertura de que las personas que rodeaban a Melinda serían las mismas personas, simplemente reaccionando de manera diferente (más de un ", dijo, dijo" Premisa). Sin embargo, lo que tenemos es dos historias totalmente diferentes y dos mujeres totalmente diferentes, a las cuales los cuales se juegan con Radha Mitchell. Los dos dramaturgos en la escena de apertura, el comediante y el tragedian, supuestamente toman la misma premisa y se van desde allí. , pero las dos historias están sólo relacionadas con tenue. Hacen poco para apoyar el tema de la discusión, que es que casi cualquier cosa se puede analizar como comedia o tragedia. Buen elenco, pero una película decepcionante.