Deciré esto mucho, este director se trata de imágenes crudas ... Cosas que la mayoría de nosotros no estamos listos para enfrentar la frente.Las imágenes de sexo, suicidio, asesinato y personas "aliviarse" están constantemente bombardeando al espectador, lo que me hace preguntarse si el director estaba tratando de comunicar el concepto de alivio o liberación.Aunque no creo que pueda volver a ver esta película, diré que el director tiene un buen ojo.Hubo algunos disparos realmente buenos y "Momentos de la imagen" en la película (los fanáticos, los alambres de pescado en su cabello), pero la historia me dejó necesitando más (estrictamente en el que nos dejaron preguntándonos "¿Qué diablos hicimos?¿Sólo ver? ". Nota: Si tiene una tendencia a molestar o vomitar fácilmente ... No vea esta película.