Uno pensaría que, dado que esta película tiene un mal representante que sería exagerando cuando digo que odiaba esta película. Pero estoy en serio, esta película era tan estúpida y tan poco inteligente, y una pérdida de tiempo.Los primeros 30, tuve un dolor de cabeza importante y la sonrisa que tuve en mi cara (que se estaba preparando principalmente para reír), estaba desapareciendo. Cuando esta película terminó, estaba muy contenta y porque tenía buenas expectativas de que sería divertido.Estaba extremadamente decepcionado. La actuación no es excelente, los momentos de comedia son cojos y no pronunciadas. Cualquier cosa es buena sobre esto, porque me reí como tal vez 2 partes. En general, esto es tan aburrido y no puedo decirte lo horrible.Es, creo que esto podría ser usado como una técnica suicida. Quiero decir que no pienso que para algunos incluso está observable. Así que mis palabras finales sobre esto son, eviten a toda costa.