Esta es una buena adaptación de la novela de Austen. Bueno, pero no brillante. La cinematografía es inventiva, cruzando a veces la frontera con el gimlicar, pero ciertamente evita la trampa de hacer que esto se vea como un jabón de TV aburrido en disfraces, dado que toda la historia está impulsada en el diálogo. La actuación es competente. MS Paltrow es al margen, ya que su carácter requiere, pero la distancia requerida de los otros personajes está acompañada por un desapego mucho menos apropiado de sus propias acciones. En otras palabras, ella no parece que le importa lo suficiente de los resultados de sus esfuerzos de fabricación de partidos. Algunos de los proyectos de apoyo es culpable de sobreprete, mucho en el estilo que se aprecia en el escenario, pero fuera de lugar en las imágenes en movimiento. Personalmente, tuve problemas para aceptar a Alan Cumming como el Sr. Elton, sin culpa, excepto por haber dejado de ser una impresión tan gay, con una carretilla gay, dolly en "la vida alta", que ahora es difícil aceptarlo tocando cualquier parte seria. . Honores de actuación Ir a la colección Toni que logra irradiar el calor, y Jeremy Northam, que lanza su personaje en el nivel correcto.