Paul Verhoeven tiene una de las oeuvres más extrañas de cualquier director importante: comenzó a hacer películas de la casa de arte en sus Países Bajos nativos antes de mudarse a Hollywood, donde comenzó a hacer piezas de género subversivas que a menudo se ven como meros entretenimientos por la multitud convencional. El cuarto hombre del 1983 fue la última película que hizo antes de pasar a los Estados Unidos y parece haber sido una película de transición para él. Desde el comienzo del cuarto hombre está claro que la película se verá desde la perspectiva del famoso aunque empobrecido. Autor Gerard. En un entorno aéreo de Carol Reed, se tituló de manera similar a 1949, el tercer hombre, la película comienza con un autor que hace un viaje para hablar con una multitud de entusiastas de la literatura. Sin embargo, las similitudes terminan allí, sin embargo, a medida que Gerard no tiene complicaciones importantes antes de llegar al auditorio y el discurso es bastante suavemente. A pesar de la relativa facilidad con la que completa esta función, sabemos que el autor está algo preocupado, ya que tiene fantasías realistas sobre asesinando a su compañero de cuarto antes de salir de su casa y también tiene una fantasía surrealista que involucra a un hotel que ve el anuncio y un globo ocular. Creciendo fuera de la mirilla de una puerta. Que a veces tiene problemas para mantener sus fantasías separadas de la realidad se hace más clara cuando una anécdota que le dice está expuesta como falso y admite que "se encuentra" s) la verdad hasta que {él} ya no sepa si algo hizo algo o no lo sabe. sucede ". El cuarto hombre está lleno de fantasías y sueños surrealistas que se hacen más perturbadores porque es muy fácil ver cómo se relacionan con los eventos que hemos visto ocurren y, a veces, a veces prefieren los eventos que aún no han ocurrido. Entre la efectividad de las secuencias irreales y el estilo de edición cuidadoso de Verhoeen, esto termina siendo la película más atmosférica, este lado no se vea ahora y como esa película, esta está llena de ambigüedad. A diferencia de esa película, el cuarto hombre también es perversamente divertido, ya que las creencias católicas profundamente celebradas de Gerard se filtran en todos los aspectos de su vida, incluida la sexualidad. Naturalmente, asocia un estilista femenino que sabe íntimamente con la delila bíblica, aunque teme que eliminará un símbolo aún más importante de la masculinidad con sus tijeras. En una secuencia erótica de fantasía que haría que Luis Buñuel se ruborara, él sustituye a un hombre que se siente atraído por una estatua de tamaño de la vida de Cristo en la cruz. El cuarto hombre es una película de terror que logra llevar al espectador a la mente del protagonista mientras aún Mantener una cierta ambigüedad: Ciertamente, parece que Gerard esté en peligro, pero puede ser más de su "mentir la verdad". La película también está llena de simbolismo visual sutil y no tan sutil, lo que lo ayuda a convertirlo en una experiencia cinematográfica única y satisfactoria.