La película de largometraciones CGI se acaba de ser lanzada este año, pero si bien le brindará mucho entretenimiento a los niños, para los fanáticos de Alvin Die-Hard y los seguidores que crecieron con las versiones de los años 60 y 80 de los espectáculos de dibujos animados, es probablemente la aventura de ChipMunk. El mejor Alvin y la película animada basada en LiCristas, siempre. Para empezar, la animación es tan terrible, los diseños de personajes son, ya que deben estar en los cartuchos, a diferencia de la película de la película en movimiento, solo es muy divertido ver. No hay voces de CelEB, no hay efectos generados por CGI, solo la calidad pura 2-D, la animación dibujada a mano y los colores son fantásticos, brillantes, audaces y hermosos. Los chistes y el humor es un estándar típico de la ardilla y la narrativa es el lugar. En verdad, la aventura Chipmunk es todo lo que la película de acción en vivo debería haber sido, pero no. Alvin, Simon y Theodore compiten con las chipettes, Elenor, Jeanette y Britney en un concurso de globos de aire caliente y en el camino, los niños encuentran todo tipo de problemas y dilemas que tienen que resolver a su manera. Y ninguna película de chipmunk está completa sin las rendiciones extrañas de la roca clásica y los himnos pop. La aventura de la ardilla es para niños y adultos por igual, que es otra ventaja sobre la película de CGI, ya que, mientras que la versión 2007 obtendrá algunos admiradores de 2007, La película de 1987 atraerá a los fanáticos de LIGMUNK tanto jóvenes como en mayores. Bagdarasian y Karman proporcionan las voces como el helio del trío de la película. Todas las películas son una visita obligada para los fanáticos de la caricatura se muestran a sí mismos, no te dejarán decepcionados. Si ha visto la versión de acción en vivo, sentirá que esta película es un esfuerzo mucho mejor en contraste. Si no lo has hecho, deberías ir y verlo todavía, o incluso aún así, olvida la película de Jason Lee y como alternativa, quédate con esto.