Vi a esta película en ITV y lo disfruté mucho.Era muy observable y muy divertido.Julie Walters y Rupert Grint fueron perfectos en sus roles.Julie Walters obtiene una mención especial desde que crea un maravilloso personaje interesante diverso para observar.El personaje de Ben es un poco tímido y estoico, pero los cambios que atraviesa son maravillosamente actuados por Rupert Grint, definitivamente diría que tiene un futuro en la actuación después de Harry Potter.laura Linney es bastante bueno en su papel de la madre protectora de Ben, laLo único que salieron mal es haciéndola también ... Villain-y.El padre de Ben también fue un interesante contraste con su madre, y al final también es bastante honorable.El único personaje que no estaba interesado en Bryony, ella era un poco simple e innecesaria, pensé. Todavía, este es un gran drama de comedia que es muy fácil de observar.Una de mis películas favoritas del año fácilmente.