Las luces de Nueva York fueron la primera película que habla. Había habido, por supuesto, el cantante de jazz, lanzado en octubre de 1927 como la primera película que incorpora un cuadro de diálogo sincronizado. Sin embargo, esta película lanzada en julio de 1928 está virtualmente sin recordar por su lugar en la historia del cine. Había empezado a partir de un corto, pero gradualmente fue más destacado hasta que, en 58 minutos, se convirtió accidentalmente en la primera película que habla. Se abrió a una carrera de rutina y a Warner Bros. Sorpresa, hizo más de un millón de dólares. Eso fue un buen dinero en 1928.La parcela es bastante simple. Dos barberos de los países compran ingenuos en una peluquería en Broadway que los frentes son tan fáciles para "The Hawk", un gángster. Cuando aprenden la verdad, no pueden permitirse salir, porque el barbero más joven, Eddie, tiene todo el dinero de su madre atado en el lugar. Kitty es la novia más joven de Barber, y Gangster Hawk (Wheeler Oakman) tiene un ojo para encender a su novia más antigua (Gladys Brockwell) para un modelo más nuevo - Chorny Kitty (Helene Costello). Se mata a un policía mientras intenta evitar que los hombres de Hawk descargan un envío de licor de Bootleg, y el halcón lo ve como una oportunidad para marcar a Eddie, obteniendo así gatito para sí mismo. Este Talkie temprano es un montón de diversión para los entusiastas de estos pioneros obras. Claro, la trama es elemental y el diálogo se precipitó, pero hay algo que no ves gran parte de los Talkies Tempranos: Fondo de puntuación musical. Vitaphone originalmente se había utilizado para este mismo propósito, y aquí todavía lo están usando para el acompañamiento musical junto con el diálogo. ¡Y hay cantos y números de baile! Las escenas en el club nocturno de Hawk se utilizan como una oportunidad para mostrar qué películas nunca podrían hacer antes, números musicales. Incluso hay una empee de ojos salvajes con un maquillaje pesado que queda de la era silenciosa que es un grito para ver.vitáfono no pudo ir al aire libre en este punto debido a las cabinas de las cámaras estáticas, por lo que la escena en el parque entre los dos amantes. Eddie y Kitty son simulados, y baratos. La vegetación se parece a algo fuera de una película de madera de Ed Madera o quizás una producción de la escuela secundaria de "Nuestra ciudad". Gladys Brockwell, como la novia de Cascoff Hawk, entrega sus líneas con Punch. Ella es un verdadero soldado, considerando qué líneas tiene que cumplir. Al halcón - "¿Entonces crees que puedes tener algún pollo que quieras y devolverme en la cubierta?". ¿Eh? Metáforas mixtas ¿Alguien? Y luego están sus líneas finales "He vivido, y he amado, ¡y he perdido!" ¿Alguien le pagó a escribir este diálogo? Brockwell estaba haciendo un buen éxito de su carrera de Talkie después de anotar algunos triunfos en películas silenciosas (la hermana malvada en "Séptimo Cielo"), cuando un accidente automovilístico fatal corta su carrera corta. Entonces hay una paleta de Eugene, la mayor parte de los dos barberos. En nuestra historia. Su voz rana, la entrega natural de líneas y la apariencia mimosa le dieron una larga carrera como un actor de caracteres que suele aparecer como un hombre / hombre de negocios de pusimiento con un exterior de gruñido y un corazón de oro. De hecho, el Sr. Palette es el único miembro de este elenco, quien todavía tiene una carrera notable en películas, solo tres años después de que se publique esta película. Finalmente, existe la cuestión de "¿Dónde está ese micrófono oculto?" Los micrófonos aún estaban estacionarios en este punto, y es divertido averiguar dónde lo han ocultado. Sin embargo, hay una escena famosa, donde todos pueden resolverlo. Hawk está en su oficina hablando con sus dos secuaces, que parecen comprender tan lentamente a medida que hablan, sobre "Tomando Eddie para un paseo". Si observa esta escena, jurarías que el teléfono en el escritorio es un personaje en esta película. Es delantero y centro durante toda la conversación. Es probable que el micrófono sea plantado en el teléfono. Hay algo heroico sobre estos pioneros que vuelan a ciegos en la cara de la nueva tecnología de sonido. Usted tiene actores silenciosos que están acostumbrados a usar Pantomime para Expresión, Vaudevillianos que saben cómo jugar a una audiencia en vivo, pero no saben cómo hacer la misma impresión en una cabina de cámara vitáfica, y tiene los escritores de diálogo, ya sea que intentan escribir conversaciones. Tan compactamente como lo hicieron tarjetas de título o llenando películas con una charla infinita. Compruebe esto. No es aburrido, se mueve rápido y es un montón de diversión si sabes qué buscar. Y no, no espero que este sea que esté fuera en Blu-Ray, pero espero que la gente de Warner Brothers lo agregue al archivo de Warner pronto para que todos puedan verlo.