Esta película fue para mí un reloj bastante agradable, quiero decir que no fue genial, pero fue una de las mejores películas de terror de las últimas. Parece haber sido bajo, casi el tamaño del presupuesto de beneficios estatales, pero tiene sus encantos como las encantadoras damas. El ambiente era bueno también (que es lo que falta en un infierno de muchas películas de terror en estos días). La actuación fue su asunto de bajo presupuesto de los 80 típicos, que estar en caso de que no sepa es que está actuando "DUD". Pero eso es de lo que las películas de Lucio Fulci estaban llenas, les gusta que esta película tuvo una atmósfera de lo que faltaban en la historia y el dinero, etc., más que compensaron en el horror y la sangre y el ambiente para la película. Es solo un Película de terror típica de bajo presupuesto que es vigilable, lo vi todo el camino y amo las películas de terror. He visto películas donde acabo de apagar dentro de 10 a 20 minutos o sentarse y avanzar rápidamente si está en video, o salte la escena en el DVD. Esta película no me hizo querer hacer eso, me senté y lo vi todo el camino hasta el final, sin querer saltar las partes. Sin embargo, me hubiera gustado si la gente de tipo zombie en esto fuera un poco más aterrador. Tenían tanto miedo como Tener Freddy Kreuger como tu niñera, no. Pero en serio, aunque si fueran un poco mejores, habría sido una perfección de bajo presupuesto, tal vez. La música en esta película fue la mejor muesca, ideal música de horror, por lo que era. He visto películas de terror donde la música es buena o promedio, pero podría haber sido mejor, gracias a Dios, aunque esta película no tenía más de la música metálica. He sido un fanático de metal Die-Hard desde 1990, pero En las películas de terror, la música metal se estropa, la película pierde mucho la atmósfera cuando cualquier tipo de música que no sea una puntuación está jugando. Así que me alegro de que no haya música en esta película, excepto su puntaje típico, que fue bastante espeluznante, bien hecho. Sin embargo, podría haber usado "gracia profana, epitafios de sueños destrozados". Como es la música del teclado, no hay guitarras, no hay nada, excepto las pistas de teclado espeluznantes "realmente". Al igual que la pista uno "para siempre, sueño", escuchas que el viento sopla todo el camino y algo de golpe de ganso que induce música de teclado que lo sigue. Alguna vez la pista en ese CD es la misma música ideal de horror en su mejor momento, habría adaptado perfectamente a esta película. La única chica poco atractiva en la película para mí fue la que fue chibbed / mató (o por eso nos llevan a creer) y colgó como un espantapájaros, solo para liberarte y tratar de escapar más tarde. Cada otra mujer en la película era encantadora, por cierto, un gran de 10 de 10 para todos, excepto el que mencioné anteriormente. Desearía que Hollywood (lado principal de las cosas) le dé dinero a Romero y al tipo que hizo esta película. Ya que los dárselos por las películas es mucho mejor una decisión hecha que dársela a un Muppet de Goon llamado Paul Anderson de "Resident Evil" Mince.well hecho chicos, no es malo, no está mal, me encantó la parte en los créditos finales cuando seguían mostrándoles clips de ellos haciendo la película (detrás de la escena), no muchas películas hacen este tipo de cosas, lo que pensé que agregué un poco a la película, ya que también te mostró algunas de las tortugas y eso siempre te mostró. Una cosa buena si me preguntas. Realización de esta película 8/10, calificación para las encantadoras damas en la película 9/10, calificación para la atmósfera en la película 9/10, calificación para la puntuación de la película 9.5 / 10.