La escritura y la dirección de Duncan Roy es realmente, y regularmente, por debajo de la par.En realidad, algo apesta.AKA es casi tan malo como su reciente (horrible, autoservicio) de Dorian Gray - absurdo, diálogo contorsionado entre los personajes "clase alta", a la vez idiota y pretenciosa, aficionados, se precipitó a su núcleo.Caracterización y guión, y, a veces, la actuación, es crujiente como una jugada de la escuela ... pero peor, hay una especie de seguridad de pavo real sobre la dirección que solo está destruyendo el alma cuando el director claramente no ha agarrado ... él es solono es bueno.Diana Rápida debe ser encogiéndose con vergüenza.El DR deberías simplemente salir de la película ... En serio.