ADVERTENCIA: Contiene spoilers. Si una película comienza con una escena de sexo, entonces es una mala película. (ver por ejemplo 300). Este confirma el lemma anterior. La segunda escena constituye el centro de hilado de toda la acción. El hecho de que sepamos que el final hace que la película sea aburrida. Aún más, otras parcelas se revelan a medida que la historia se remonta a varias veces. Y esto se hizo más frustrado. Para compensar la consiguiente falta de suspenso, aprendemos más y más sobre lo desequilibrado que son los personajes. Y oh sí, tienen mucho que mostrar. Andy (P.HOFFMAN), por ejemplo, ¿es un adicto a las drogas, más?, ¿Está engañando a su esposa, más?, Planea robar a su padre, ¡más, su esposa está engañando con su hermano, más, él no lo hace. ¿Lamentamos su complicidad con la muerte de su madre, más?, ¿es un asesino en serie, más? etc., etc. No es suficiente espacio para escribir aquí ... Me pregunto cómo podría tener un trabajo superior. Y por qué su esposa no lo dejó antes. Por otro lado, disfruto mucho de las actuaciones del actor Hoffman.Even aquí PSH ahorra lo que queda de mis 7 $ gastado por este absurdo. ¿Por qué absurdidad? Porque no tiene sentido, ¿por qué debería preocuparme por los personajes despreciables? Otro lemma roto es que una película debe tener un carácter simpático (al menos agradable). Además, es una gran cantidad de sentimentalismo, por ejemplo, debemos cuidar la sufrancia del padre viudo sin saber nada sobre los padres de los padres antes del crimen.