Broadcast News se abre con una serie de viñetas breves que son una forma inteligente de comenzar una historia sobre los anclajes de TV que no tienen ni idea de lo que están informando sobre. Un discurso ante un grupo de reporteros de los aspirantes, todos los cuales son Aburrido por su presentación, la mayoría de ellos se van. Cuando se sale el último, el co-anfitrión del evento dice en silencio a Holly Hunter: "No creo que haya ningún P & A". Línea sutil en una comedia de baja clave escrita, una farsa sobre el aspecto del espectáculo de Anclaje de TV.William lastimado es el ancla de noticias ineptos que se encuentra trabajando con Holly Hunter como la red Anchorman. Lastimar mal necesitan ayuda en los informes de remedio y se niega a tomar el cebo, al principio. Él sabe que solo es capaz de lucir bien, pero no es un reportero. Él demuestra ser un estudio rápido siempre y cuando su auricular esté funcionando y está obteniendo toda la información directa del productor ejecutivo Hunter. Otra más amiga de anclajes (Albert Brooks) ayuda al alimentar su información que pasa a lastimarse. Por supuesto, se convierte en conflicto sobre sus sentimientos por los arroyos del reportero de ACE y una atracción igualmente sólida para el dolor de Anchorman bonito, que está teniendo su propio Dallia con un miembro del personal bonito. Tienes que esperar hasta veinte minutos antes de que termine la película para descubrir lo que Hombre ella terminará con. Brooks le dice que la muerte es la equivocada porque él representa todo lo que está en contra. En esta comedia impredecible, no hay que decir quién cazador (la heroína neurótica) terminará con.Formeramente, Holly Hunter, William Halt y Albert Brooks fueron nominados a los Oscar (Brooks en el papel de apoyo), al igual que la película en sí misma y el director / Escritor James L. Brooks. En general, siete nominaciones bien merecidas de Oscar. El script no opta por un final feliz convencional, y, en este caso, esa es la única falla para el guión brillante. Me sentí engañado y algo decidido por la conclusión melancólica.