El hombre con la cara de Bogart se prepara para mí mismo a los espectadores nostalgia para la era de la película de finales de los años 30. Falla miserablemente por varias razones. Primero, Sacchi, mientras se luce razonablemente como Bogart e incluso hablando como él en ocasionismo y usando sus modales, carece completamente de la capacidad de carisma o actuación de Bogart. Esto es realmente evidente cuando Sacchi no está claramente imitando una escena de una de las películas de Bogart. En segundo lugar, la película no tiene que los actores de caracteres de primera tarifa Bogart pudo trabajar. No hay Peter Lorre o Sydney GreensTreet en este, amigos. Claro que somos tratados a actuaciones de Victor Buaeno, Olivia Hussey y George Balsa entre otras, pero simplemente no son del mismo calibre (o no se les da suficiente tiempo de pantalla o están malintencionados). En tercer lugar, los intentos de humor "moderno" se caen. Todas las bromas de la ropa interior, que tienen a Marlowe casi * nunca * eliminar ese maldito sombrero y abrigo de trinchera (aunque Bogart tendría), etc. Simplemente no es divertido y realmente derriba esta película. Cuarto, nunca he escuchado una canción temática de GoEfier este lado de Mitchell. Finalmente, la falsa reverencia de la película para Bogart (y otros actores clásicos que trabajan) es verdaderamente irritante. Bogart casi * nunca * jugó un héroe directo, en esas ocasiones era un héroe. Jugó personajes complicados. Esta película hace que Bogarart sea un gatillo, feliz, moralista, Gooder. Si bien esto puede haber sido cierto acerca de algunos caracteres de cine, los personajes de Bogart rara vez se ajustan a esa factura. Sus películas como esta que hacen que las personas no sean expuestas al cine del pasado, piensan que todo es HOKEY, "El buen tipo le gana a los malos y obtiene la mierda de la niña con bajos valores de producción.