Desquiciado fue parte de la selección de cine de censura desagradable que el Reino Unido se acumuló en los años 80. Mantiene las cosas de sanidad por las manos de los niños, ¿no lo sabes! Debe haber dejado que muchos se preguntaban en qué se trataba el alboroto. Por la norma de hoy, desquiciada es un pequeño cuento de hadas dócilas.3 Las niñas están a un concierto de jazz ... y de inmediato, sabes que el recuento del cuerpo va a ser bastante bajo. Se pierden en el bosque, y terminan entendiéndose en un accidente automovilístico que se ve tan falso, es risible. Son recogidos por algunos residentes cercanos que viven en el bosque en una casa espeluznante. Una de las chicas está gravemente herida y tiene que quedarse arriba. Luego está hablando. Hablando de por qué las chicas están aquí, y cómo deben ser cenar a tiempo porque a la madre no le gusta cuando alguien llega tarde. Y más hablando. Yakkity Yak. Un poco de suspenso está construido como un chico loca caminando y acosando a las chicas, y el globo ocular de alguien está mirando a través de los agujeros en las paredes de las chicas bonitas en algo que se parece al psicópata de Hitchcock. Me dijera porque hay tanto Blah Blah en esta película, que se pregunta cuándo comenzarán los asesinatos. De hecho, una de las chicas se aburre tanto de su mente que ella camina en el bosque, sola, buscando la ciudad. Movimiento inteligente. Probablemente ella sabía de la Virgen solitaria caminando solo en la parte de bosque, pero no le importaba. Más conversación continúa después de esto, esperamos, esperamos y esperamos un poco más hasta que la siguiente chica pueda o no ser asesinada. Y luego está el final de la torsión. El "esperado" inesperado para algunos espectadores, para otros un verdadero Gotcha. Posiblemente, la única razón por la que alguien realmente querría ver esto. No me importa lo torcido que sea, nada en esta película compensa el tiempo más aburrido que lo había visto. Incluso con el menor impacto del final, el director simplemente no tenía lo que se necesita para ofrecer realmente una buena historia con ella. Hubiera hecho un episodio de TV de 30 minuto y 1 hora en Decisiones de TV, Cuentos desde el Darkside. Si realmente debes obtener esto por cualquier razón, tal vez solo para decir que has visto a todas las películas de Slasher, hazte un favor y tengas un favor. El botón de avance rápido listo. Dado que la película tiene tantas escenas no importantes, simplemente acercándolas, y en ningún momento, llegará al "Wow, eso es lo que fue todo esto" que termina. Ah, y a mitad de la película, hay una escena de ducha con 2 chicas que muestran abejas boo. TURAY PARA BOO-BEES. Aquellos hermosos zumbidos de boo-boo-boo.