Imagínese las peores parodias del sábado por la noche en vivo y en MAD TV en una película de 90 minutos.Ahora, imagine que todo el humor en esos pelos malos se retira y se reemplaza con la estupidez.Ahora imagina algo 50 veces peores. ¿Y eso? Ok, ahora ve a ver la película de comedia subterránea.Esa visión que acabas de tener, parecerá la cosa más divertida de la historia.UCM es la peor película que he visto en mi vida.Había algunas risas baratas ... muy pocas.Pero fue cojo.Incluso si la intención de la película debía ser cojo, era demasiado cojo para ser gracioso. La única razón por la que no estoy enojada por perder mi tiempo. Viendo que esta era otra persona que conozco.Él perdió su dinero.La oferta de Vince no ha escrito ni dirigido cualquier otra cosa y no es sorprendente por qué.