Solía amar mirar "Sabrina, la bruja adolescente" Viernes por la noche en el TGIF de ABC.Creo que este fue uno de los mejores shows en TGIF.Mis amigos y yo solíamos reunirme todos los viernes solo para ver este espectáculo y nunca nos perdimos un episodio. Mi personaje favorito era Salem.Fue adorable y tan divertido.Me gustó también el novio de Sabrina Harvey.El estaba calienteCreo que Melissa Joan Hart también jugó una buena bruja adolescente.Mis episodios favoritos eran "Sabrina a través del vidrio de aspecto" y "Hilda y Zelda: los años adolescentes".Esos episodios fueron geniales. En general, realmente extraño este espectáculo.Espero que un día ABC lo devuelva con nuevos episodios.Le doy este show 10/10 estrellas.