Sonny Chiba, como todos saben, es el hombre.En esta película, retrata a Mas Oyama (1923-1994), un verdadero artista marcial que luchó con más de 50 toros con sus manos desnudas ... y ganó (chico interesante ... lo mira).De todos modos, Chiba solo mata a un toro en la película, pero es una escena memorable y, como dice las notas del forro, ¡hasta la escena de Zombie vs. Shark en Zombi!La película también ofrece un montón de combate a mano a mano y una trama decente para arrancar, aunque no creo que todo esto sea cierto.Esta película es la primera de la trilogía Oyama Chiba hecha y se recomienda para los fanáticos de la acción de las artes marciales.Finalmente, tres pequeñas tidbits ordenados;Parte del tema de apertura se usó en Kill Bill Volume 1, el mismo Oyama aparece en las secuencias de apertura, ¡y eso es porque entrenó a Chiba en la vida real durante cinco años!