Soy un gran seguidor de las películas indias, especialmente malayalam y tamil.shame en la India por no enviar esta película como su entrada oficial de Oscar. He visto esta película y me ha revelado claramente la madurez Tamil Cinema tiene en su guión y narrativa que Bollywood se recupera mejor. Por el camino a todos los occidentales, el cine Tamil es más cualitativo y muy diferente de Bollywood, que es todo Acerca de la buena apariencia del glamour y la promoción para el punto. ¿Cuál fue la India pensando cuando enviaron una película como 'Devdas' a los Oscar? Eso fue realmente un movimiento masoquista. Creo que están tratando de castigar a los jueces de Oscar con el aburrimiento enviando a Devdas, ya que los jueces derribaron a Lagaan el año pasado. Las novavdas 'son solo un melodrama de amor, destino y destino rancho y predecible. Me mantendría alejado de ello. De todos modos, no enviar una película como Kanathil Muthital muestra cuánto de una administración india de renovación debe salvarlos de los pobres administradores que carecen de inteligencia. Ahora sé por qué este país tiene tantos problemas. Son fuertemente talentosos, pero no se muestran correctamente.