Lemuel Gulliver (Ted Danson) es un médico que desaparece en el mar, dejando atrás la esposa embarazada Mary (Mary Steenburgen). Ocho años después, se cubre, se despilicia, despeinada y aparentemente enojada: balbuceando sus aventuras en las tierras de los diminutos liliputianos, el gigante brobdingnags, la isla flotante de la Laputa intelectual, y el Houyhnnms, una raza de caballos inteligentes, hablando de caballos que tienen Para lidiar con el Yahoos, una carrera de humanos bestiales, entre muchas otras aventuras. El Dr. Bates no tan bueno (James Fox), que tiene diseños en la esposa de Lemuel, tiene a Gulliver encarcelado en una institución mental, y Lemuel, Mary y el hijo Thomas (Tom Sturridge) deben encontrar una manera de demostrar su cordura. Una espléndida adaptación de la novela satírica de Jonathan Swift, esta película es una magnífica adaptación en tantos niveles: la historia, la sátira, los personajes, los visuales, el brillante elenco. Es simplemente un tratamiento para observar, y es casi increíble considerando que fue una película hecha para televisión. La película hace un trabajo brillante de capturar la sátira viciosa de Swift, que corta como un hacha a través de la sociedad británica de la época, pero aún resuena. hoy. Los sabios Brobdingnags y los Houyhnnms son individuos casi perfectos que les resulta prácticamente imposible entender por qué Gulliver habla con tal orgullo de los vicios y las corrupciones de su sociedad. Las escenas donde Gulliver lucha por demostrar a sí mismo diferente de los yahoos, quizás los mejores, con la mordaz sátira al describir cómo eligen a sus líderes ("parecen elegir lo peor entre ellos... Who gobierna hasta que encuentren a alguien aún peor") , ve a la guerra ("solo vamos a la guerra por una muy buena razón, como los que son más débiles que nosotros, o queremos toda su tierra"), etc. Las escenas que involucran a Laputa también se realizan efectivamente, los intelectuales son tan Envuelto en sus campos especializados que no tienen tiempo para nada más, y realmente poseen poco sentido común. Y la adición de la línea de parcela de asilo mejora mucho la historia, el Dr. Bates es un personaje verdaderamente desagradable, y cuando da un discurso a la investigación sobre los presuntos vicios de Gulliver, es bastante claro que está describiendo sus propios culos. La película hace uso de la película de Efectos de CGI hermosos, y bastante convincentes que representan la configuración muy diversa de la novela con gran efecto. El contraste de tamaños se realiza de una manera muy hábil, y todos los mundos representados en la historia son convincentes a su manera. La cinematografía (particularmente que relativa al asilo) y los disfraces se realizan brillantemente. La edición del presente con los recuerdos de Lemuel es un dispositivo que podría ser incómodo, pero funciona muy bien. El reparto es verdaderamente maravilloso; Una verdadera quién, quién, de talento británico y estadounidense. Ted Danson ofrece un excelente rendimiento de múltiples capas como Gulliver, mostrando efectivamente su transformación de una persona desconcertada por su extraño entorno, al estado lunático en el que se reapareció, a su personalidad racional e intelectual al final. Más conocido por su trabajo en Sit-Com, Danson muestra que es más que solo Sam Malone con este maravilloso rendimiento de serio-cómico. Mary Steenburgen es efectiva como su esposa, y James Fox es absolutamente repulsiva como Bates. El resto del elenco se compone principalmente de camafeos, con Peter O'Toole, Omar Sharif, Warwick Davis, Kristin Scott Thomas, Geraldine Chaplin, Alfre Woodward, Edward Fox, y Sir John Gielgud, siendo el más memorable, pero incluso el más pequeño. Las partes están muy bien jugadas. Mientras que no es 100% fiel al libro, "Los viajes de Gulliver" es un triunfo de historia e imágenes. No se puede perder .9 / 10