Vi esto como un niño a finales de los ochenta y debo decir, Galaxy Express es una de esas películas que se pegan en su imaginación durante mucho tiempo.Si nunca ha comprendido la apelación del anime, descubrir esta película puede ser su boleto de oro a Otaku-Town. La historia es tan delicada y poética como Ridley Scott's Blade Runner.La animación celular, aunque algo tradicional, posee un estilo vívido que retrata explosivamente el gran talento de Leiji Matsumoto para el diseño de los personajes y la narración visual. Esta es una de esas películas de niños únicos como Star Wars, el cristal oscuro y el mago de Oz que transciende completamente.Family Entertainment 'Status y Stands como un clásico del cine en sus propios términos. Recomiendo encarecidamente esta película.