Ataque obvio en Microsoft realizado por las personas que no parecen entender la propiedad intelectual o las economías de mercado en general. El Liberal Liberal Tim Robbins desempeña una caricatura dolorosamente obvia de Bill Gates, y es un villano corporativo de cartoño que ordena a los asesinatos a la derecha y a la izquierda. Mientras Microsoft puede participar En alguna actividad anticompetitiva a veces, es poco probable que realmente asesinen a las personas. Por lo tanto, la película está sobre la parte superior y ridícula desde el principio. El punto "más profundo" es aparentemente que las principales innovaciones técnicas deben ser libres para los públicos, y no sujetos a las leyes de propiedad intelectual. Sin embargo, esto ignora el hecho de que la mayoría de las innovaciones principales nunca se habrían desarrollado, si no para los incentivos de mercado (y recompensas) proporcionados por la propiedad intelectual. Es una cosa que se opone a la conducta anticompetitiva, ese es sentido común. Es otra cosa que otra es oponerse a la competencia del mercado en primer lugar, que es lo que representa el mantra de la película ("el" conocimiento de la humanidad ") ..yEn, otro ejemplo de Hollywood está completamente fuera de contacto con la realidad.