Don Wilson Stars como un policía que disfruta del ocasional juego de lucha contra realidad virtual, por lo que las cosas se equivocan cuando las personas detrás del juego deciden tomar realidad virtual a un nuevo nivel al hacer personas reales del videojuego, está bien, en realidad hacen los modelos de Cybersex. Como prototipo, pero el chico malo del videojuego despierta y comienza a matar a la gente y ahora, el único hombre que puede vencer al chico es Don Wilson, quien, a la vez, se enamora del modelo de Cybersex. En realidad, con todas las cosas consideradas, mi mayor confusión estaba tratando de entender si las personas traídas de la tierra virtual, fueron robots, humanos, cyborgs o simplemente algún tipo de programa informático no identificado. No importa, ya que esto es solo una excusa para ver a uno de los peores actores, el diálogo de carnicería como si estuviera ejecutando una delicatessia. La completa falta de carisma de Don Wilson es la falla más grande de la película, ya que no le gusta al tipo, es demasiado bueno, su voz es demasiado alta y no se ve muy impresionante en las secuencias de acción. Lo que salva a este Bore-Fest de mi calificación más bajo es Athenia Massey que se ve super caliente en trajes de corte alto y que se desnuda ocasionalmente. También a bordo es Loren Avedon (un buen artista marcial), Stella Stevens y Michael Dorn como la principal voz del chico malo, pero sus esfuerzos son en vano, ya que todos están ocultados por la muy mala actuación de Wilson. Otra falla que es el mayor error de la película es la falta de acción, ya que se nos pide que observemos la historia que se despliegue, pero aparte de la desnudez de Massey y quizás algunas diversiones involuntarias debido a la actuación inconvincente, realmente no hay nada de interés. Esto también se extiende a las secuencias de acción en las que se corean rotamente, gravemente dirigidas y completamente drenadas de toda la emoción posible. Haciendo esto virtualmente ininterrumpible. * De 4- (malo)