Recibí esta película de Blockbuster en uno de esos bastidores, puedes obtener como 5 películas por 20 dólares. Tendría que decir que tengo el valor de mi dinero en este caso. Había esperado horrible diálogo, monstruos de mierda y cámaras temblorosas. Bueno, como dijo el carne de carne, dos de los tres no están malos. La actuación es mala, aunque no tan mala como algunas películas que he visto. O tal vez he visto tantas películas de bajo presupuesto recientemente, he perdido la perspectiva. Hay algunos bits, la actuación es francamente terrible, pero en su mayor parte es de al menos el nivel de juego de la escuela secundaria. El CG para el SASQUATT en esta película es probablemente la segunda parte. Lo primero que pensé cuando lo vi (y noté que otro crítico estuvo de acuerdo conmigo) fue que un hombre en un traje de APE hubiera sido mejor. La animación de parada clurosa se habría visto mejor. Por lo que puedes estar preguntando por qué llamo al CG la segunda parte. Eso es porque la peor parte de la película es los efectos de sonido. Son ruidosos, molestos y constantes. He estado acampando, sé que los insectos sonan como en el bosque por la noche, y mientras pueden ser ruidosos, no están ensordeciendo como la cacofonía en esta película. Por lo general, cuando los sonidos "Fondo" ahogan el diálogo de la película, es algo malo, pero por lo que capté el diálogo de esta película, no me faltaba mucho. La acción era infrecuente y aburrida. La tensión no existía, al igual que cualquier sentido de empatía con los personajes. Hablando de los personajes, todos eran cortadores de galletas y blando. El único byplay ligeramente atractivo estaba entre ... en realidad, no puedo pensar en nada. Había una línea o dos que me hicieron decir una sonrisa de WAN, pero eso fue sobre eso. La cinematografía era decente, un paso o dos por encima de lo que normalmente verías en una película como esta. Sin embargo, todavía tenía esa calidad de "película en casa" que obtienes con películas hechas en el cambio de bolsillo y una oración. Si eres como yo y saque una patada de las películas de género presupuestarias de Shoestring, y lo ves en el contenedor de dólar, piensa en agarrarlo. De lo contrario, mantente alejado a todos los costos.