Ok, después de leer un par de comentarios en Atlantis: el imperio perdido, solo quiero aclarar un malentendido en cuanto a ser una estafa directa de Nadia: Secret of the Blue Water. La única parte que fue una estafa de Nadia es que el colgante de Nadia y el colgante de Atlantis llevan tanta parecido en términos de cómo se usa, orígenes y cómo se crea a partir de la fuente de la vida que no hay duda de que se copie. Si quiere considerar cómo se puede disfrutar de Kida y Nadia, también podrías poner eso contra Disney (fue un tipo extraño para que Nadia y Kida usen esa ropa de estilo bikini en una ciencia ficción de aventuras, sin mencionar que ambos se mudan. un estilo similar también). Como fanático de anime, tengo que estar de acuerdo en que hay cierto grado de copia, pero es solo en los detalles menores y, aunque no muchas de las ideas son originales (como el diseño de cifrado en la pared en Laputa, la antigua máscara de la princesa Mononoke, la parecido. De los vehículos al submarino de Garfish en Nadia, etc.) ... La trama en sí, creo que es altamente original y es bastante increíble que Disney pueda sacarlo sin el uso del Capitán Nemo (el personaje principal de las ligas 20K de Jules Verne bajo el Mar que también es el personaje principal de Nadia). En cuanto a MyLO y Jean con gafas de estilo similares ... como se muestra en la novela "Señor de las moscas", las gafas son un símbolo de sabiduría e inteligencia. Creo que Mylo, Jean, el personaje principal de Stargate y una docena de otros personajes "inteligentes" se verían un poco aptos para el papel si entrarían sin gafas. En cuanto a los submarinos, y cómo luchan los submarinos (con esos grandes torpedos de explosión que realmente se asemeja a lo que Nautilius), quiero afirmar que es un elemento requerido para cualquiera de los dos si Atlantis está involucrado en la trama (después de todo, es una ciudad hundida debajo de las aguas). En cuanto a la tripulación que tiene algún parecido cariciático con la tripulación de Nautilius en Nadia, podría ser la obra de arte, pero no siento una infracción de derechos de autor, ya que las personalidades del personaje eran perfectamente originales para mí. Como un fanático de anime que calificó a Nadia como el mejor anime número 1 que he visto hasta ahora hoy. Tengo mis dudas sobre Atlantis cuando vio por primera vez la vista previa. Pero ahora que vi la película, una vez más recuperé mi confianza con Disney y tengo grandes esperanzas para sus futuras películas después de Atlantis. En general, la mejor película de Disney, sin embargo, sin que me temblique en el sonido de sus canciones en el centro de la película y es una ventaja que revisaron sus scripts quesos para que sea aún mejor. Además, es increíble que en realidad retrata que los malos se ven normales sin hacerlos demasiado malvados al principio (me preguntaba quiénes son los malos y solo la chica rubia parecido a la apariencia de un mal carácter en términos de cómo Disney Lo atrae alias que los malos se ven realmente amenazadores)