"El Mago del Parque Menlo" fue profundamente responsable de muchas cosas que damos por sentado en 2007: incluso si no los inventó sin rivales ni asistentes, dio a luz a la luz eléctrica, el fonógrafo, la cámara de la película, la eléctrica. Batería de automóviles, la rejilla de energía eléctrica (posiblemente su invención más importante pero menos recordada), la casa prefabricada, e innovaciones al teléfono y telégrafo, así como la máquina ticker-cinta y una máquina de votación anticipada. El número total de patentes es superior a 1,000, mucho más que cualquier otro inventor estadounidense. Pero Edison fue un competidor empresarial despiadado. Con frecuencia tuvo vastas luchas legales sobre la precedencia de sus inventos sobre los rivales. El mejor ejemplo es el teléfono, donde fue uno de los siete u ocho rivales con reclamaciones contra Alexander Graham Bell. En realidad, la invención de Edison aquí no era la idea central de que la campana y el gris habían aparecido independientemente entre sí en 1876, sino una mejora en la calidad del sonido del receptor del teléfono y el transmisor que no se desarrollaba la campana. ¡Aún así fue parte de la enorme decisión de la Corte Suprema de 1888 que fue la Decisión de la Corte Suprema más larga de los Estados Unidos (¡un solo volumen de sus informes!) Escrito por el Juez de Justicia Morrison Waite, que, por cierto, mató al pobre Jefe de Justicia por exceso de trabajo en semanas de completarlo. En 1886 Edison encontró un competidor igualmente despiadado en el área de redes eléctricas para ciudades grandes. Esta fue George Westinghouse, inventor de la pausa aérea del ferrocarril. La firma de Westinghouse había obtenido la asistencia de un nuevo inventor, y ex ayudante de Edison, Nicola Tesla. Tesla desarrolló "Corriente alterna", que fue un sistema rival a la "corriente continua" de Edison. El sistema de Edison era básicamente un sistema de circuito recto de electricidad. El sistema de Tesla permitió que la corriente se cambiera de un circuito a otro, en realidad era un sistema mejor y más eficiente. Pero Edison estaba decidido a romper este rival por una campaña de publicidad. Comenzó con líneas eléctricas. Edison desde el principio tenía sus líneas, se pusieron en tierra, para que no estuvieran en peligro por las condiciones climáticas. Pero Westinghouse se vio obligado a tener sus líneas en las líneas telefónicas abiertas. Cuando hubo varias muertes accidentales al reparar los líneas de reparación de las líneas de Westinghouse (en particular, un incidente donde se quemó vivo al reparador frente a cientos de espectadores horrorizados en el distrito financiero de Manhattan), Edison comenzó a insistir en que la corriente de CA era mucho más peligrosa que el resultado de DCONE De todo esto fue Edison ayudando a algunos inventores subsidiarios con obtener los generadores de CA de Westinghouse y Dynamos para una silla eléctrica. El mismo Edison siempre negó que inventó la silla eléctrica, pero ayudó a varias figuras menores en el camino, para la historia completa, leer Mark Essig's Edison & The Electric Silla (Nueva York: Walker & Company, 2003). Edison experimenta con gatos y perros (experimentos, se alegró de mostrar al público). A largo plazo, a pesar de la asistencia en la invención de un nuevo método de ejecución, Edison no pudo desalojar el apoyo público de la corriente alterna. Pero nunca dejó de intentarlo. En 1903 tuvo la oportunidad de combinar su campaña contra Westinghouse y A.C. Con su invención de la cámara de la imagen de movimiento. Ayudó a "sacar" un bien conocido elefante público ("Topsy") que había matado a varios hombres. Lo hizo electrocutando a la pobre bestia con a.c. Pero todo el asesinato está en la película, y uno puede verlo hasta el día de hoy. Es una película de aspecto lamentable, cualquier pobre "topssy" había hecholo era una bestia pobre, no un asesino de Machiavellian. En el momento en que vemos las explosiones de las chispas de electricidad que muestran la muerte del elefante, somos conscientes de que pronto terminará, pero el colapso repentino de "Topsy" sigue siendo una vista desagradable para ver. La película deja un mal sabor en la boca de las audiencias de películas modernas. Sin embargo, triste decirlo, probablemente obtuvo un beneficio para Edison, su descripción de la película en su catálogo de películas muestra un orgullo real en su logro aquí. En 1903 puede haber sido emocionante entretenimiento para que muchos estadounidenses lo vean. Uno se alegra de que más personas estén horrorizadas por ello hoy, a veces se puede sentir que la raza humana ha mejorado un poco.