Desde el inicio de "The Edge of Love", el espectador se transporta al sorprendente mundo de WW2 Londres. Seguimos las vidas de cuatro personas que podrían haber sido creadas solo para esta película, una exploración de la amistad femenina y las cepas causadas por el matrimonio y la infidelidad. Excepto que uno de los personajes se llama Dylan Thomas, quizás el mejor poeta inglés del siglo XX. Y sus reacciones al mundo que lo rodeaban no solo eran egoístas, sino que, a veces, verdaderamente despreciables. Esta película se basa en los escritos de Thomas sobre el amor y el romance. Estos se adaptaron con un guión afilado de Sharman MacDonald (la madre de Keira Knightley). El director, John Maybury, afirma que los otros tres personajes principales eran personas reales. Los cuatro se realizan muy fuertemente. Sienna Miller es la esposa de Dylan, Keira Knightley es la cantante de cabaret Vera Phillips. Matthew Rhys es Dylan Thomas, y Cillian Murphy es William Killick. La primera sección de la película se lleva a cabo en Londres durante las incursiones aéreas nazis, con Vera que está siendo perseguida por Spaim, un soldado que espera el despliegue. Por un encuentro casual, Dylan se reúne con su primer amor, Vera. Desde allí Vera se encuentra con Caitlin, la esposa de Dylan. Mientras que los tres están bebiendo, William rompe con éxito la guardia de Vera. La película sigue sus vidas mientras Vera y William están casados ​​y se le envía a la guerra. Vera se ha quedado embarazada, y regresa a Gales con Dylan y Caitlin. Allí enfrentan una existencia arenosa, con Vera que apoya a Dylan y Caitlin con el pago de la guerra de su marido. A través de estos tiempos, la amistad de Vera y Caitlin crece. Entonces, la infatuación de Dylan con Vera. Ella se da. Esto crea la primera prueba para las dos mujeres. Cuando William regresa de la guerra, apenas reconoce a su esposa, y no tiene un vínculo con su hijo infantil. Las cosas empeoran, ya que Dylan vigila a su amigo luchando con la fatiga del campo de batalla (trastorno de estrés postrontenido). William se da cuenta de que algo ha ocurrido entre Dylan y Vera, y en una furia borracha dispara la casa de Dylan. "Edge of Love" comienza como un romance elegante en la guerra. Londres y termina en la vida rígida y arenosa de la maternidad, la infidelidad e intento de asesinato. en Gales. El tratamiento del PTSD está bien hecho, y debe hablar con una audiencia estadounidense. Algún día (ver terminando). Cada estrella tiene un gran momento. Miller cuando ella está tirando de puntadas en su cabeza en respuesta a su aborto del hijo de otro hombre. Knightley y Murpy cuando finalmente se une con su hijo. Oh, el infierno, casi todas sus escenas son increíbles. Y RHYS cuando se pone a sí mismo en el stand para que el marido de Vera envió a la cárcel. Sin embargo, la verdadera estrella de la película es la cinematografía de Jonathan Freeman y la dirección de John Maybury. Parece que entienden que no importa cuán buena sea la historia o cómo sea Thomas Histórica, esta es una película dominada por dos grandes actrices de nuestro tiempo. Y aprecian sus escenas con impresionantes tiros. Si bien esto no es mejor material de imagen, es una muy buena película (mucho más atractivo que "la holanda"). Tiene un lirismo visual que acentúa el uso de la poesía de Thomas. Además, este es claramente el segundo mejor desempeño de Knightley de su carrera, y quizás Miller's MEJOR. Siempre he tenido una debilidad por el artista en lucha, ya sea que sea Mozart de Hulce, o Hoffman Capote. Pero me sorprendió la pequeña simpatía que sentí por Dylan Thomas. Sus luchas con alcohol son bien conocidas. Pero su antagonismo de William y Caitlin ganará posesión de su primer amor Vera lo hace para ser ... un mal hombre. ¿Es decir con este premio de la Academia? Claramente no. Por lo menos no este año. Se lanzará un lado estatal en marzo de 2009, lo que lo convirtió no es elegible para las academias. Esto es 9 meses después de ser liberado en Gran Bretaña. Entre la expiación, la señorita Pettigrew y Brideshead revisitados, los Estados Unidos han tenido su relleno de piezas de Piedras Británicas de WW2. Demasiado. Esta película es mejor que las otras, excepto la expiación. Pero en este, el soldado de Knightley regresa, pero como cáscara del hombre que la dejó.