Esto podría ser muy bien ser la peor película que he visto en mi vida. Normalmente, no veo películas como esta, sin embargo, me vaya obligado a ver esto en la escuela. ¡Qué tormento! La historia es tan promedio y aburrida como puede ser: el niño se encuentra con la chica de la costa española, el niño y la niña se enamoran, pero el amor entre los dos parece imposible y todos y todo está en contra de su amor. Al final de la película, la película se convierte en algún tipo de extraña película de Kung-Fu, los muchachos en blanco luchan contra los chicos en negro. ¡Horrible! La acción es tan mala que te hace reír. ¡Los bailes en la película que creo que se supone que son geniales son tan simples y risibles que incluso puedo hacerlos! Y Georgina Verbaan es posiblemente la persona más irritante que he visto en la pantalla. Johan Nijenhuis está en su camino de convertirse en la madera holandesa de ED. Sus películas son tan malas que te hacen reír. El Victor Löw, sin embargo, da un buen desempeño sorprendente y Daan Schuurmans también actúa bien. Por favor, por su propio bien, no vea esta película. Sin embargo, si desea ver los jabones, esto podría estar muy bien, vale la pena su tiempo.YUK! 2/10