Esta película trata sobre una misteriosa carta de amor que convirtió la vida amorosa de 4 personas. La idea de la película es interesante, y la película podría haber sido divertida.Sin embargo, esta película es simplemente lo que no debe ser una comedia romántica.Los personajes están inadecuadamente introducidos al principio, por lo que se vuelve tan confuso.Los personajes de apoyo vienen y vienen sin razones adecuadas, como si existieran solo por una escena en particular y luego se desvanecen al aire delgado.La estimulación es terriblemente lenta, que hace que 90 minutos parezcan más como 180 minutos. Podría haber sido romántico y divertido, pero esta película no lo hizo espectacularmente.