Apartmente'l es una de las películas más interesantes que he visto en mi vida. Experimenté una frustración extrema mientras observaba esta película, ya que estaba atrapando para las dos líderes a reunirse. Eso nunca sucedió al final, lo que me decepcionó a ningún fin. Pero el final le da un toque aún más cínico a una película generalmente cínica. No es una película que es probable que las personas vuelvan a volver a observar, pero un reloj en sí tendrá un profundo impacto en las personas. A partir de ahora, no he vuelto a revestecer la película y no lo creo. La historia sigue las experiencias de un hombre, Max, que está comprometida para estar casada con Muriel. Recuerda a su antigua novia Lisa (considera este el amor de su vida) mientras escucha, por accidente, a Lisa hablando por teléfono. Así intenta encontrar a Lisa. Aquí comienza su búsqueda extremadamente frustrante de Lisa. Hay muchas capas a esta película. Hay personas de corriente de celos, vouireurismo, etc. También hay otro personaje llamado Alice que está involucrado en toda la confusión. La película se mueve a través de toda una gama de giros y finalmente conduce a un final que podría interpretarse de muchas maneras. Es fascinante cómo esta película tiene solo cuatro personajes principales, pero la escritura inteligente lo hace interesante y único. Lo que me encanta del hecho es que una película sobre la obsesión, los celos se hacen de una manera tan clara. Tiene un ritmo muy rápido que es probablemente la razón por la que puede atraer a una gran audiencia. El personaje principal, Max, tiene sombras de gris y sentí que el final era perfecto. No creo que se supone que sea un personaje limpio, teniendo en cuenta el hecho de que está buscando su amor perdido durante mucho tiempo, mientras está comprometido y también tiene una aventura con Alice. El carácter de Alice es aún peor. Su manipulación y su mentira compulsiva pueden realmente irritar a los espectadores (ese es el punto, supongo). La escena donde se rompe frente a Lucien, realmente muestra otra faceta de su personaje. Muestra un lado de ella que quiere ser aceptado y que está cansada de todos los juegos y los juegos y ella quiere liderar una vida normal. Al final, ella entiende que necesita alejarse de todo. El final presete un toque cínico. Porque parece que el amor de Max por Alice sea temporal y falso. Es como si dijera que el amor en general es una emoción temporal y es mejor elegir la opción segura (es decir, Muriel) que para perseguir algo que sea tan fugaz (I.E Lisa o Alice). En muchos sentidos, esta no es realmente una película romántica, sino una sátira sobre el romance (de una manera). Las actuaciones merecen alabanzas altos. Vincent Cassel como Max da un gran rendimiento. Él perfectamente retrata la confusión de un hombre que no está realmente seguro de su compromiso. Sus miradas geek son una ventaja adicional, ya que se ajusta perfectamente al carácter. Pero la verdadera estrella de la película es Romane Bohringer como Alice. Su representación matizada de una mujer que está celosa de Alice y está enamorada de Max. La escena donde grita "Yo también estoy loco", realmente muestra su desesperación y su anhelo de vivir una vida normal con un hombre que ama a ella. También pensé que el lesbianismo es otra interpretación que se puede sacar de esta película. Las acciones de Alice se pueden explicar de muchas maneras. Y su obsesión irrazonable con LISA también puede explicarse como una manifestación de un deseo lesbiano. Puede ser fundado considerando que anima a Lisa a perdonar a su novio actual. Pero tengo la sensación de que ella era una lesbiana durante mucho tiempo. Ella también evita las preguntas de Lisa con respecto a un novio. Pasa mucho tiempo con Lisa y ella es feliz durante ese tiempo. Eso puede llevar a muchos a cuestionar su orientación sexual. Según lo daría un 9/10. Creo que lo merece, pero restó uno debido al factor de recapacidad. Creo que es una película perfecta de lo contrario.