El brillo comienza con Jack Torrance (Jack Nicholson) conduciendo a un hotel aislado llamado 'Overlook' situado en las montañas de Colorado para una entrevista con su gerente Stuart Ullman (Barry Nelson) acerca de convertirse en el cuidador de invierno. Ullman le dice a Jack que será responsable del mantenimiento básico del hotel, pero estará casi totalmente aislado del resto del mundo durante seis meses a medida que se pone los hostiles invierno. Junto con su esposa Wendy (Shelley Duvall) & Young Son Danny (Danny Lloyd) Jack se muda al hotel y al principio todo parece estar bien, es un hermoso hotel, absolutamente enorme y todo lo que necesiten está a su disposición. Sin embargo, el hotel Overlook tiene un pasado turbio con un cuidador anterior que asesina a toda su familia antes de cometer suicidio y Danny tiene la capacidad de "brillar", lo que significa que tiene poderes psíquicos que le permiten ver y escuchar las cosas "no pueden. A medida que los días, las semanas y los meses comienzan a pasar, Jack se vuelven más y más locos, Danny mantiene "ver" cosas y personas, mientras que Wendy se vuelve frenética, ya que no tiene ni idea de lo que le está pasando a su familia, ya que una fuerte tormenta de nieve deja atrapada. Jack finalmente lo pierde ... Esta producción en inglés fue coescrito, coproducida y dirigida por Stanley Kubrick y es una fina película de terror. Parece que el brillo es otra película que existe en dos versiones diferentes distintas y la que estaré comentando es el corte europeo más corto que se ejecuta de menos de 2 horas de longitud. El guión de Kubrick & Diane Johnson, se basa en la novela de Stephen King, lo que no he leído, así que no puedo compararlos, va por horror psicológico en lugar de visual con un solo asesinato durante toda la película. Hay muy pocos personajes en el brillo con Jack, Wendy & Danny, los únicos que realmente importan, ya que la película se concentra en ellos casi exclusivamente, lo cuidan, se involucre con ellos y se involucra con ellos y lo que pasan. El ritmo es algo lento, pero esta es una película que no se sentía tan larga y te mantuvo interesado en todo momento. En el lado negativo, no creo que el razonamiento detrás de Jack se vuelva loco y que quiera matar a su familia fue lo suficientemente fuerte como para convencerme, el hecho de que Jack se escapa del congelador sin ninguna explicación, los errores, no sé si me perdí. Algo, pero ese final no tenía ningún sentido para mí, ¿sigo tratando de hacer ejercicio de qué se trata esa imagen? Hay muy poco en el camino de la violencia o la sangre, un par de fantasmas de zombies podridos y alguien muere con un hacha, pero el brillo es una película de terror que no necesita confiar en la sangre y los efectos especiales, ya que tiene una historia de agarre. . Con un presupuesto de alrededor de $ 19,000,000, el brillo es técnicamente impecable, ya que esperaría de un cineasta obsesivo como Kubrick, la cinematografía es brillante con algunas fantásticas fotos de Steadicam de flujo fantástico y suaves, ya que la cámara sigue sin esfuerzo el personaje alrededor del laberinto de corredores, Los conjuntos se ven absolutamente reales y en lugar de los antiguos temas de la Casa Haunted, como esquinas oscuras, bases y cobwebs, Kubrick trae las cosas directamente actualizadas con corredores brillantes, enormes espacios expansivos abiertos y una decoración moderna (bien 80, solo compruebe que ¡Aseo rojo!). La actuación es buena de todos los involucrados, aunque como de costumbre en las películas de terror, el niño es muy molesto y Nicholson parece una locura desde el principio. El brillo es una película absorbente que disfruté viendo, aunque no estoy seguro de que lo vería de nuevo en cualquier momento. Para aquellos que buscan explosiones y efectos especiales de lujo, se sentirá decepcionado, para aquellos que buscan un buen horror de tipo de casa encantado con una historia fuerte, definitivamente creo que el brillo es para usted, vale la pena vigio en mi opinión humilde.