Buster absolutamente brilla en este episodio, ¿cuál es el único vehículo que he visto hacia el final de la carrera que le permitió hacer la comedia física (y silenciosa?) Que lo hizo famoso.Sigue siendo un shock escuchar su voz de grava en las secuencias de Talkie, su voz es sobre lo único que no me importa, en lo que respecta a Buster, pero su capacidad para tomar una pradera aún no tiene paralelo.Incluso repite algunos de los gags utilizados en sus primeros dos reelizadores con Roscoe Arbuckle. My más profundo gratitud a la caña de cañones para presentarnos este episodio y para darle un alcance completo del genio de Buster.No tenía mucho tiempo (un episodio) para hacerlo, pero este es un tributo conmovedor al genio más grande de Hollywood.