Gracias a Dios, no todos los holandeses son tan despiadados.Creo que Jason está siendo juzgado así por la mayoría de las personas, simplemente porque tiene un padre famoso.Tal vez no sea tan grande como algunos de esos actores, pero definitivamente no es tan malo como se sugiere.Vi la película hace algunos años, y en realidad me encantó.Sabía a Jason de otras películas y, por supuesto, Robin de Sherwood.Pero debo decir que realmente me gustó su actuación de esta película.¡Fue realmente bueno! Durante la película, en realidad olvidé que él era el hijo de.Sean ... ¿quién? Y si eres un amante de Shakespeare, puedo recomendar esta película.¡Estoy seguro de que lo disfrutarás!