Hola gente, ¿qué pasa?Soy yo, el hombre, el único que Mike "Sonny Sakura Killer" Kelly.Ya sabes ........ Realmente no puedes escribir una reseña en el guión de Sakura, porque allí no teníamos uno.Por lo que sé, la historia se acaba de compensar a medida que avanzábamos.Tuve el mejor momento de mi vida haciendo esa película, y se puso mucho apestado de que me quedé sin jism ........... Tiempos de diversión.Muy contento de que todos hayan disfrutado de la película.Realmente no pude hacer las peleas que había imaginado.Cada vez que configuré algunos movimientos, el director de lucha siguió cambiándolos.Aún así, me divertí y conocí a algunas personas realmente grandes.Especialmente la ninja femenina púrpura que parece caer de la escena de la película.