Esta tiene que ser la película más barata hecha en el siglo XXI.Es de baja calidad, pero al final se cae a continuación ... todo.Todos los trucos baratos, como parpadeo y oscuridad, se usan para ocultar esos efectos de la computadora de mierda. Todos los actores están por debajo del promedio, especialmente el personaje principal Anne Fletcher (Simmone Mackinnon).Hay una escena, donde se le pregunta a Anne: "¿Por qué pareces tan descuidado?"La respuesta correcta es, porque no puede actuar.No importa lo que suceda (el mundo está a punto de ser destruido, su amiga se está muriendo, ella está despedida), tiene la misma sonrisa estúpida en su cara. No es solo la película, que es B -Quity.También es la descripción de la contraportada (al menos en Finlandia).El texto menciona cosas como Lorica Gray -Vesel, Capital -Vessel y el personaje principal Garrison Harper y Anna (no Anne) Fletcher.La descripción suena como una película diferente, ambos con carácter llamado Fletcher y Monstruos marinos.