Un baby T-Rex de gut-Ripping está suelto en una pequeña ciudad occidental, lo que provocó el sheriff Eric Roberts y el agente de control de animales Melissa Brasselle (que camina por su papel de manera muy desinteresada) para llegar al fondo de las cosas. Descubren que un científico loco (Corbin Bernsen) es, sin saberlo al patrocinio del gobierno, continuando con un proyecto de investigación estadounidense abandonado a largo, llamado Operación Jurassic Storm (¡ha!) Al crear un ejército de dinosaurios en una instalación de laboratorio subterráneo aislado. En poco tiempo, nuestros héroes se quedan atrapados en el interior, los marines se llaman, el poder se apaga y los dinos se liberan para hacer un almuerzo rápido de todos los que pueden obtener sus garras y mandíbulas en la historia, un guión a menudo inexpiado lleno de parcela. Agujeros, inconsistencias de los personajes y lentes sueltos, esta copia directa a video del parque jurásico y el carnosaurio es una basura bastante digerible, gracias a los buenos valores de producción, FX Passable, la risa ocasional y una gran cantidad de acción sin cerebro. Alguien señaló que una escena de apertura En esta película se robó de Carnosaur, pero cualquier persona solía ver a Roger Corman Productions sabe que permite a los directores reutilizar liberalmente los clips de sus primeras películas para ahorrar tiempo y dinero. Puntuación: 3 de cada 10