Ok, aquí es: "El montañero nazi se hace amigo del Dalai Lama". Lo que hacemos es, primero obtenemos una estrella importante sin idea de cómo hacer un acento germánico, y lo dejamos de platear entre francés, alemán, estadounidense y británico durante más de 2 horas. Luego nos inventamos una serie de eventos extravamente improbables y los espaciamos de manera muy amplia, de modo que la trama pulgó casi imperceptiblemente. Pero solo para asegurarse de que el espectador no se duerme, lanzamos detalles que son sorprendentemente absurdos, como nuestro héroe fumando un cigarrillo a una altitud de 22,000 pies. Naturalmente, también debemos recordar que nuestra audiencia objetivo no quiere leer demasiados subtítulos, por lo que tenemos todos los personajes, incluso el campesino más bajo en la ciudad prohibida cerrada de Lhasa en 1943, hablamos inglés perfecto, también con dudosos acentos. Por supuesto, la parte más complicada es cómo manejar los aspectos espirituales y políticos de la historia, por lo que lo que hacemos es esto: tenemos que el Dalai Lama se hace amigo del nazi ahora reformado porque este último es tan bueno en el fiding con proyectores de cine, radios. , los autos antiguos, y cualquier otro dispositivo con la libertad del Capitalista Oeste. A cambio, nuestro héroe aprende de su joven Protegé una especie de budismo vago e indefinido que nunca es realmente sacado o tratado de manera grave. También tenemos muchas escenas con el héroe que flotan todas las marcas de respeto y protocolo que el resto de la sociedad tibetana otorga al Dalai Lama, incluso cuando pretendemos que el héroe tiene una reverencia profunda y profunda para estas personas y su líder espiritual. En otras palabras, solo esperamos que la audiencia crea que este tipo ahora es un budista, una especie de suya, a pesar de que nosotros mismos no parecemos saber cuál implica su transformación o hasta qué punto queremos que vaya. Y, por último, pero no menos importante, cuelgamos una estadística en el final de la película sobre cómo los chinos han tratado los tibetanos (que ciertamente es cierto), abriéndonos a los cargos que hemos hecho una película "política", aunque No es nada de eso. Entonces, Zat iste mi idea. IVA ¿Te zink? ¿Puedo hacer la película de ZIS?