Algunas de las mejores películas que se clasifican como "comedias" en realidad borran entre la comedia y el drama. "El graduado" y "Butch Cassidy y The Sundance Kid", que se hicieron también a fines de la década de 1960 son ejemplos perfectos. ¿Son comedias con matices dramáticos, o dramas con mucho humor? En muchos aspectos, "la pareja extraña" cae en esta misma categoría de ser tanto la comedia, pero muy dramática con los fundamentos profundos sobre la naturaleza humana. Gran parte de lo que sucede puede ser divertido con la audiencia, pero los personajes no se ríen. Muestra el programa de televisión bastante alegre de la década de 1970, la "pareja extraña" original no es simplemente un tipo limpio y un tipo desordenado que se ven obligados a vivir. juntos debido a su situación matrimonial. Realmente se trata de dos opuestos que deben enfrentar por qué sus matrimonios se cayeron y cómo se revelan sus idiosincrasias perjudiciales fuera de su matrimonio. La pulcritud, la característica de Félix Ungar (Jack Lemon, perfectamente moldeado) y desordenado, la característica de Oscar Madison (Walter Matthau), son solo el comienzo y un poco superficial. A medida que la historia se desarrolla, encontramos que hay mucho más para estos hombres que simplemente la pulcritud versus Messiness.Briefly, la historia es realmente sobre Félix Ungar, quien tiene que enfrentar un divorcio inminente de su esposa Francis, quien nunca nos encontramos, pero nunca nos encontramos. Personaje importante en toda la historia. A la altura del suicidio, la unión va al único lugar que conoce: el apartamento de Oscar Madison, donde un grupo de amigos de póquer se cuelga de vez en cuando. Aprendemos que Ungar no es solo un miembro de este "club de póquer", sino que el grupo sabe lo que le está sucediendo y lo intentan, a su manera inepta, para ayudar. Madison figura la mejor manera de ayudar a UNGAR es dejarlo pasar con él hasta que sus tendencias suicidas desaparecen. Desafortunadamente para Madison, no sabe en qué se está convirtiendo en. Madison es un sleb libre de despreocupación, si es bastante irresponsable, que se limpió el refrigerador, probablemente cuando Herbert Hoover todavía estaba en la Casa Blanca. La idea de Madison de servir bocadillos está agarrando queso mohoso y pegándolas entre dos piezas de pan y luego lanzando el contenido de una bolsa de fichas sobre la mesa. Por otro lado, disfruta de Booze y Mujer, en breve pasándola. Ungar no solo es del todo diferente, es diametralmente opuesto. No es solo una tuerca obsesiva de la pulcritud que encuentra más alegría al desinfectar el apartamento que reunir a las mujeres, pero él sabe más de lo que la mayoría de las mujeres hacen sobre la cocina y la comida fina. En un momento, él llama a su ex esposa, a no hablar de conciliar, sino para obtener su receta para el pastel de carne. En otro momento, Ungar iba a pasar el resto de la noche cortando la col para Coleslaw. Cuando Madison parece indispensado, se afloja finalmente, confiesa que solo lo estaba haciendo por su compañero de cuarto porque no puede soportar la ensalada de col. ¿Quién es este chico? Pero tiene otro rasgo entrañable: Félix también es hipocondríaco. Se obsesiona sobre su salud hasta el punto en que hace ruidos extraños en lugares públicos que afirman que está ayudando a sus senos. Parece tener todas las condiciones de salud en el libro. Y si hicieron más, Félix probablemente los tendría. En última instancia, es demasiado absorbido en sí mismo. La sunning en toda la película son referencias al matrimonio. En un momento dado, cuando Madison está tratando de convencer a UNGAR para mudarse, dice: "¿Qué quieres, un anillo de bodas?" Pero poco sabe que no es el tipo limpio que no puede lidiar con el tipo desordenado, sino al revés. Su amistad se convierte en una relación infernal inadvertida. Y el clímax ocurre cuando Oscar invita a dos hermanas británicas solitarias para reunirse con los resultados comedicos y trágicos. Esta es una de las mejores comedias de su tipo escrito y no se puede perder, con actuaciones superlativas de Walter Matthau y Jack Lemon en roles que son difíciles de imaginar mejor jugando por cualquier otra persona. Es desafortunado que la escritura de este calibre esté listamente que carezca de la mayoría de las comedias que se producen hoy.