En primer lugar, permítanme comenzar diciendo que he sido un seguidor devoto de la carrera de C Thomas Howell desde "los forasteros" y "The Hitcher". Era una estrella que viene y venía en la década de 1980, con hits, como "Soul Man" también. El futuro era brillante para este joven actor y tuvo el potencial de continuar allí y realmente afirmarlo en Hollywood. Ponlo de esta manera: Tom Cruise tenía un poco de un poco en "los forasteros" mientras Howell tenía la ventaja. Mira el crucero hoy !!! Pero elegir material como este drivel solo denigrará aún más la carrera de Howell, si eso fuera posible. ¿Por qué elige cosas como esta? Una pequeña parte en una película importante sería más beneficiosa para él que esta basura. Esencialmente, la historia aquí se lleva a cabo en un mundo post-apocalíptico donde todos viven bajo tierra donde reina el caos. Howell es un pastor: protegiendo el rebaño de varios líderes religiosos al matar a los indeseables. Es un hit-man en otras palabras. Los conjuntos son tan malos, no mirarían fuera de lugar en un episodio de Thunderbirds. El uso de la cámara lenta se repite innecesariamente a toda la película, pero está bien respaldado por la mala actuación (y la mala es una palabra amable aquí), no hay continuidad, escenas que se lanzan sin ninguna razón, vehículos que parecían hechos. Desde una caja de copos de maíz y un estilo de director que bordeó la estupidez. Oh, sí, y la historia era patética también. Odio escribir malas críticas sobre películas, especialmente aquellas en las que me gusta mucho la estrella, pero esta película es tan mala que no creo por un segundo que alguien podría haber estado orgulloso de ello. . No soy un cineasta ni soy un director, pero escondí mi cabeza en la arena si hubiera gastado cualquier cantidad de dinero y tiempo en esta película. En resumen, esta fue una pérdida monumental de tiempo y energía y no lo haría. Recomienda a cualquiera que vea esta película. Llegó gratis con un reproductor de DVD que compré, pero todavía volví la cosa a la mitad porque me avergonzaba por Howell. Venga C: date un poco de crédito y luche lejos de estas maravillas no afectadas e intente nudarse y obtener una buena parte, sin embargo, pequeño.1 / 10, y solo porque no hay un escenario para 0/10.