Ha habido un lote entero sobre el material de Otros cómics de Carlos Mencia (Sr. Holness, Excuse) de otros cómics. Diablo, incluso antes de que Joe Rogan tuviera una explosión con él en el escenario. Sabía que Carlos MenStaala estaba envolviendo material de Cosby y Kinison y una gran cantidad de otros. Para agravar el crimen de su robo, volvió a revisar a estos genios cómicos chistes maliciosos. Y eso es Un crimen que continúa perpetuándote en este espectáculo. Estoy seguro de que los escritores de la serie tienen que compartir algo de la culpa, tiene que ser difícil escribir bromas día tras día ... ¡Pero es por eso que la gente se le paga mucho para hacerlo! Estos escritores de la serie necesitan volver a sus trabajos del día de las hamburguesas de la partida o lo que sea que estuvieran haciendo antes de que decidieran embarcarse en una carrera de robo intelectual. No diga que él roba todo su material. Usted puede decir cuándo ha ideado una broma por su cuenta cuando lo que está viendo trasciende a lo meramente horrible y va directamente al territorio de Horporadamente Bad. Porque le gusta llamar a la gente b *** H en su show, los niños de diez años llaman. Él un genio. Van a crecer uno de estos días, Carlos, y cuando lo hagan, te vas a secar y soplar.