Una película brillante.BB es una maravilla.Ella es sensual.Ella es feminista.Todavía está muy enamorada. La película cuenta con París en los años 50.Es maravilloso mirar los sitios, los autos (DS!) Y Orly.a una comedia romántica simple pero muy agradable.La música es horrible.Casi se disonaza.Por otro lado es hilarante.Pero probablemente sea lo único que está mal, al menos mirarlo con los ojos del siglo XXI. La película comenta sobre la manera francesa de tratar la infidelidad.Es ese sentido moderno.Una película como el elefante se trompe enormnent lo hizo de 80 años.Pero la premisa básica permanece lo mismo. Gracias a los fabricantes para proporcionar BB con esta oportunidad.