El debut directorial de Christopher Nolan es memorable. La película fue muy bien recibida y ayudó a los contratos de la tierra por hacer "recuerdo" y con bastante razón. A continuación se presenta un ejemplo exquisito de cómo se deben hacer las películas. Sin efectos de lujo o gore de goteo de sangre ... solo escritura brillante y buena actuación. Nolan logra cautivarnos una vez más con su escritura. Los actores, todas las incógnitas para mí y supongo que la mayoría de las personas, hicieron un buen trabajo al traer a los personajes a vivir. Todos eran creíbles y eso es todo lo que necesitan ser. La película es confusa porque juega mucho con cronología, pero es muy gratificante al final. La película es un poco corta para ser una característica de longitud completa, pero cualquier longitud adicional hubiera arruinado el estilo de la película y el brillo de la escritura habría disminuido. Aunque corto, la película tiene todos los aspectos que hacen una película atractiva (IMO): un comienzo intrigante, un medio emocionante y un extremo sorprendente. Me atrevo a decir que sigue es casi tan bueno como el recuerdo, su mejor película de lejos. La cronología revuelta es igualmente mas magistral usada en ambas películas, los increíbles giros de la parcela están presentes y la actuación es muy buena. Esta película se realizó con solo $ 6000, pero la calidad es mucho más alta que la mayoría (casi todos) Hits de taquilla de Millones de Dólares . El uso de B & W puede ser una píldora dura para tragar para la gran audiencia, lo siguiente es principalmente Nolan mostrando sus habilidades a los jefes de estudio :-). Y qué habilidades son ... Rara vez he disfrutado escribiendo tanto como en 'Siguiendo'. Incluso PI ni siquiera se acerca a la OMI, aunque también es muy bueno. Esto es una película que seguramente no debe ser extrañada por cualquier amante de la película. Si te gustó el recuerdo, 'Siguiente' es definitivamente para usted.