El anillo se hizo desde el único guionista, Hitchcock se escribió a sí mismo y se ocupa, ya que muchas de sus primeras fotos son, con un triángulo de amor. A primera vista, parece una actualización más cínica de las comedias de la moral temática de infidelidad de Cecil B. de Mille, pero más de eso es la primera imagen realmente competente de Hitchcock. Incluso si aún no estaba utilizando las ideas y motivos de suspensos thrillers, al menos estaba desarrollando las herramientas con las cuales crear suspenso. Como era un estudiante del estilo expresionista alemán, el estilo de edición rítmica de Sergei Eisenstein había tenido su Impacto en Hitchcock. Pero aquí sigue tempo no solo con las ediciones, sino con el contenido de las imágenes. Esto es evidente a partir de los disparos de apertura, donde el spinning Fairground monta brillantemente establecer un tempo liso. Y como Eisenstein, el estilo de edición parece sugerir un sonido, por ejemplo, cuando se enciende un disparo de dos segundos de la campana, se escuchamos casi subconscientemente el sonido porque la imagen es tan jarring. También hay un contraste, especialmente con Películas silenciosas de los Estados Unidos, ya que el anillo no está abarrotado con demasiadas tarjetas de título. Lo más posible es transmitido por imágenes, y el enganche tiene suficiente fe en la audiencia a lectura de labios o al menos inferir el significado de la mayor parte del habla de los personajes. Y no se hace mediante el simbolismo y la sobrecalentamiento creados, todo está hecho obteniendo los ángulos rectos y el momento adecuado, especialmente con las tomas de punto de vista, así como algunas actuaciones fuertes pero sutiles. Desafortunadamente, hay algunos dispositivos expresionistas obvios (particularmente dobles exposiciones), muchas de las cuales fueron innecesarias, pero hay mucho menos de esto que en el Lodger.let, haga algunas menciones de honor para los actores mencionados anteriormente. En primer lugar, el increíblemente guapo y muy talentoso Carl Brisson en el papel principal. A pesar de su talento, estaba al principio un poco confundido en cuanto a ¿por qué obtuvo el papel, para ser honesto, se parece más a un bailarín de ballet que un pugilista! Pero eso solo va a mostrar cuánto lo sé, ya que resulta que Brisson fue, de hecho, un ex boxeador profesional e inexperto en la actuación. Jugar a su rival es el cazador competente de Ian, que continuaría teniendo una larga carrera para apoyar los roles hasta los años 60. El papel más exigente en el anillo tiene que ser el dado a Lillian Hall-Davis, desgarrado entre dos amantes. Sin embargo, lo saca muy bien con una actuación emotiva y discreta, y es una pena que su carrera nunca duró en la era de sonido. Y por último, pero no menos importante, el Gran Gordon Harker proporciona un poco de alivio cómico en lo que es probablemente su mejor papel de siempre. La escena de lucha climática del anillo se encuentra entre los momentos más impresionantes de la era de Silent-Era Hitchcock. Martin Los escorceses pueden haber tenido su ojo en el anillo cuando dirigió las escenas de lucha en el toro furioso, ya que su consigna de su reloj para estas escenas fue "permanecer dentro del anillo". La lucha en el anillo comienza con algunos tiros largos bastante regulares, pero cuando la acción se intensifica, Hitchcock nos soltó justo en el medio, con primeros planos y tiros de punto de vista. El objetivo de Hitchcock siempre parece haber sido involucrar a su audiencia, y esto fue crucial en su carrera posterior donde el secreto de su éxito a menudo estaba sumergiendo al espectador en el miedo o la paranoia del personaje. El anillo realmente merece más reconocimiento que el inferior, pero mejor conocido al enlace. Es un trabajo mucho más pulido y profesional que la imagen anterior, y probablemente la mejor de todas sus características silenciosas.