... Esta no es la primera vez que Stanley borrosa la distinción entre géneros a un gran efecto, tampoco. En el Dr. Strangelove, tuvo una comedia sobre una situación horrible, y aquí la base es un escenario aterrador que realmente produce algunos momentos muy divertidos. La locura quema lenta y el intento de matar a la familia de uno no es hilarante, por supuesto, pero el diálogo es muy conocedor ("Cinco meses de paz es justo lo que quiero ...") y hay una excelente escena para beber que sería alboroto. Si se incluyó solo un tipo de espíritu, pero se enfría a la columna vertebral cuando se toma en cuenta el otro. No estoy de acuerdo con aquellos que dicen que el hotel tiene un efecto insignificante en Jack Torrance en la versión filmada. Las Cues Nicholson proporcionan a la audiencia como un actor simplemente sugerencia al potencial de locura, que solo se refuerza cuando aprendemos que el jefe de la familia ha luchado con el alcoholismo y está emocionalmente distante de su esposa e hijo. Sin embargo, el ambiente en el que él está absorbe, luego absorbe los defectos de la personalidad y los desata sobre su conciencia. De la misma manera que a veces se piensa que los edificios empapen los eventos que suceden allí, el hotel se alimenta de las fraguos de un hombre problemático pero sano, y usa sus debilidades contra él para que eventualmente lo lleve más allá del punto de no retorno. Puede tener fallas inactivas en su personalidad antes de que llegue, pero para mí, a mí, el excepcional es el gatillo que los apaga. El enfoque frío y separado de Kubrick para dirigir las obras espléndidamente para una película de terror frío, y la fuerza impredecible de la naturaleza que es Jack. Nicholson Teeters todo el tiempo entre hacerte reírse y asustar el ingenio de ti. Cuando él explota, no estarás seguro de qué tan lejos puede ir. Juntos hicieron un gran equipo y con una mezcla de sus talentos nos dio un clásico. Si quieres una gran experiencia de visualización, este es un ejemplo que bien y verdaderamente brilla ...