"Piense como un dinosaurio" fue un espectáculo bien producido y ejecutado de la serie -outerlimits. El actor (Enrico Colantoni como Michael Burr) desempeña un papel protagonista de forma impresionante y convincente. En realidad, se puede identificar con él y sus sentimientos "introspectivos" sobre qué hacer con la chica con la que ha caído (porque, él ha estado solo y decepcionado por 2 años y se siente desesperado hasta que "Kamala" llega a su vida con un tímido. Miedo a realizar la tarea de ser transportado. Luego la consuela y le hemos sabe que todo va a estar bien; lo que termina siendo un engaño a ambos. Más que algo malo ocurre y ella (prototipo) regresa ... .y su (clon) se envía al otro planeta habitante. Aunque, el -dino y "Micheal" aún no han logrado encontrar esto, cuando lo hacen, depende de que Michael decidiera matarla o dejarla vivir. Sin embargo, lo que le sucedió antes de conocerla (Kamala) estuvo muy relacionada con lo que le sucedió a su esposa, su esposa murió de manera similar. Este programa profesa irregularidad y tristeza a la mayor parte de ella. Después del espectáculo, te queda reflexionando. ..aco lo que debería haberse hecho y estás atrapado con el 50/50 de lo que está bien de WR ONG. Por lo tanto, la ecuación de "equilibrio" está siendo exclusivamente que no hay nadie.10 / 10 altamente recomendado ver este espectáculo.