Este es un pequeño espectáculo justo sobre lo paranormal, aunque se siente como si Arte Bell y su ILK descubrieron cómo eliminar una carrera fuera de la actitud que Carl Kolchak ejemplificó. Por supuesto, probablemente no habría un X-Files si este programa no hubiera preparado esta audiencia por eso tan bien. Darren McGavin no es exactamente el tipo súper heroico, pero él es un tipo plausible (suficiente) para ofrecer hechos heroicos. Echa un vistazo a su trabajo en algunos de esos viejos regalos de Alfred Hitchcock. Aquí es la atracción principal, no parece haber una novia o una esposa que es una distracción. De hecho, no hay mucho atractivo sexual para el espectáculo. Algo que estoy notando también es que la estimulación no es realmente suspensiva de una manera típica. Hay mucho humor desplegable a este espectáculo. A veces es solo pokey para llegar al clímax. Hay un hilo de este espectáculo que viene hasta el presente Mad Mad Show en términos de estilo. No es que David Chase escriba a los hombres locos, pero las personas que trabajaban debajo de él en los Sopranos definitivamente han emulado y heredaron su tono serio-cómico.