Me quedé impresionado cuando vi "los mejores años de nuestras vidas". La actuación, la secuencia de comandos y la dirección del Maestro William Wyler (ganador del mejor director en 1946) es brillante. Esta película es de aproximadamente tres veteranos de la Segunda Guerra Mundial que regresan a casa desde la guerra y se reúnen con sus seres queridos, pero tienen que lidiar con las dificultades de Volviendo a casa de la guerra. El primer hombre Al Stephenson (desempeñado por Fredric March en su rol de ganado de Oscar) llega a casa para encontrar a su esposa Millie (interpretada por Myrna Loy) y los niños Peggy y Rob (interpretados por Teresa Wright y Michael Hall) son Más crecido y diferente a antes de que se fue a la guerra. El segundo hombre Fred Derry (interpretado por Dana Andrews) tiene que encontrar un buen trabajo y volver a casa a una esposa que solo había estado casada con 20 días antes de irse a la guerra. . Él comienza a descubrir que ella no es la misma. La parroquia de Homol (interpretada por Harold Russell en su rol de ganadora de Oscar) ha perdido sus manos en la guerra y debe lidiar con la "Familia y prometida" Wilma (interpretado por Cathy O'Donnell) Reacciones a los ganchos que tiene en lugar de sus manos. Todo de estos hombres y sus familias se reúnen en la película en diferentes escenas. Las historias de estos hombres están todos entretejidos bellamente juntos. Esta película realmente define el significado de un "clásico". Este inolvidable drama (ganador de la mejor imagen en 1946) es una película que todos deben ver. Si me pidieron que escogiera una película favorita. ¡Esto sería! De cada 10, daría "los mejores años de nuestras vidas" un 10. Así que la próxima vez que vaya a su tienda de videos locales alquile esta película ¡No lo lamentará! No hay material objetable una buena película familiar.