Madhur Bhandarkar dirige esta película que se supone que debe exponer el estilo de vida de los ricos y famosos, al tiempo que proporciona un comentario sobre la integridad del periodismo hoy. La fiesta de las celebridades sin cesar, les gusta ser vistos en estas partes, y para obtener la debida exposición en los medios de comunicación. . De hecho, la película nos hará creer que esta exposición hace a las celebridades fuera de los socialites y los periódicos tienen una gran mano en esto. IMO Hay mucha más sinergia entre las celebridades y los medios de comunicación y es un "que te necesito, me necesitas" tipo de relación. Sin embargo, los medios de comunicación necesitan celebridades más y no viceversa. De todos modos, en este entorno de fiesta constante se lanza la columna social (página 3 del periódico) El reportero Konkana Sen Sharma. Se muestra como este creador de celebridades, muy popular en las reuniones sociales. Ella tiene un buen amigo en el gay Abhijeet y en el modelo luchador Rohit (Bikram Saluja). Habitándose con una azafata, la perla sassy (Sandhya Mridul), y una actriz en lucha - Gayatri (Tara Sharma). El editor del periódico es Boman Irani y Atul Kulkarni juega un reportero de Firbrand Crime Beat. La película tiene casi demasiadas desviaciones y personajes de la trama, pero funciona en un determinado nivel. Se demuestra que los ricos están obligados al núcleo en su mayor parte, la película BIZ se muestra en Stery al máximo con escenarios de sofá de fundición, explotación de energía, hambre de exposición a los medios de comunicación. En todo esto está en capas en la homosexualidad, un encuentro homosexual que parece tener mucho que ver con la historia o la trama, el uso rampante de drogas, la pedofilia, la policía "encuentro" muertes. A la luz de todo el deseo de esta Pearl de tener un esposo súper rico, una hija socialitana que se convirtió en un encuentro sexual en un automóvil, las mujeres que se encuentran, todas parecen enfermedades benignas. La película tiene absolutamente excelente actuación por Konkana Sen Sharma, Atul Kulkarni tiene casi Ningún papel: una pena en mi opinión. Pero el reparto de apoyo es más que competente (Boman Irani es muy bueno). Esto es lo que salva la película para mí. El Sr. Bhandarkar se muerde mucho más de lo que puede masticar o procesar en celuloide y convierte la película en una forma gratuita para todos los bash. Ojalá se hubiera enfocado en uno o dos aspectos de los males sociales y los explore de manera más efectiva. Él cambia la explotación social, pero él mismo explota todos los ingredientes de Masala necesarios para que una película sea exitosa. Tenemos un número de artículo en el marco de una fiesta temática de Bollywood, los niños drogados bailan un baile perfectamente coreografiado a un ritmo occidental. Espero que el siguiente de Madhur Bhandarkar se atreva a abandonar aún más los ingredientes estereotipados de la película hindi. La película es un esfuerzo valiente (aunque defectuoso), sin duda vale la pena.