Por razones, no puedo comenzar a comprender, el Dr. Lorenzo Cameron (George Zucco) comienza a inyectar la sangre de Wolf en su handyman Dim-Witted, Petro (Glenn Strange). El resultado: Petro se transforma en un horrible (como horrible como alguien con una mala peluca y los dientes puntiagudos pueden ser) asesinos. El Dr. Cameron usa PETRO para obtener su venganza contra los de la comunidad científica que se burlaron de las ideas y ridiculizaron sus ideas (y por qué no, el Dr. Cameron's Nuttier que un pastel de frutas) .Overall, el monstruo loco es un loco y mal hecho Thriller de fila de pobreza. Realmente hay solo un positivo que puedo encontrar para escribir en el monstruo loco. George Zucco puede ser divertido de ver mientras juega al científico loco, así como a cualquiera. Su Dr. Cameron es un loco regular. Él no tiene reparos sobre el asesinato; Tiene conversaciones completas con personas que no están allí; Y, al igual que con la mayoría de los científicos locos, se interpone en "Dominio de Dios" (en realidad, no estoy seguro de que nadie lo acusa de esto, pero se ajusta). Pero más allá de Zucco, no hay nada aquí para recomendar. Todo lo demás de los efectos del monstruo con el reparto de apoyo a la música es demasiado malo. Hay muchos mejores ejemplos de horror de fila de pobreza de la década de 1940 que el monstruo loco.