No podría relacionarme con esta película. Me sorprende que la gente la esté alabando por ser tan "realista". ¿Cuántas personas en tu escuela eran víctimas de incesante? ¿Cuántos jocks homosexuales de closet estaban allí? ¿Cuántas personas tranquilas que nunca notificaste se suicidan comprometidas? Mmm. Ok, no sabrías incluso si estaban. Pero en realidad estos son problemas explosivos de los que muchos de nosotros nunca tratamos. Y, sin embargo, hay tantos adolescentes con problemas sutiles que podrían haber sido explorados. Pero bueno, ¿dónde está el 'entretenimiento' en eso? Con respecto a la chica que se suicidó, encontré que esto era explotador. En realidad, creo que muchas personas en la escuela secundaria en algún escenario se sienten invisibles, ignoradas y no deseadas. Pero, ¿qué posee a alguien para suicidarse violentamente en un otro día de ser ignorado e inadvertido? El cineasta decidió que esta chica se suicidaba para hacer la película más provocativa. Y la naturaleza gráfica del suicidio para hacerlo aún más provocativo. No lo compré como un escenario de la vida real. Y los problemas de los otros estudiantes en los que no me relaciono completamente. Se explora la intimidación, pero eso se ha hecho hasta la muerte, todos sabemos que continúa y realmente es una cuestión de resolución dentro de esa persona. Closet Homosexualidad? PFFT, otro cliché se despliega. Eso es lo que realmente, demasiados clichés. Supuse el final al inicio. Hubo una imprevisibilidad predecible si eso tiene sentido. Tienes todos estos personajes con problemas explosivos, y uno con aparentemente ninguno. Y pensé, ¿cuál es el punto de este personaje a menos que sea la víctima suicida desprevenida? Y seguramente lo suficientemente ... una cosa que diré, y es la gracia salvadora de la película, es que no se suicida. El suicidio es muy gráfico y se rompe el corazón para ver. Es una escena poderosa (independientemente de lo que lo cree es) y uno que despide el suicidio como la opción fácil. Pero la película realmente no es muy imaginativa y utilizada por los estereotipos. ¿No está mal, pero ciertamente no está innovable o digno de una ovación de 17 minutos en Cannes?