Si esta película se calificaría en una escala de 1 a 10, uno tendría que crear un nuevo sistema de calificación, ya que este no debería calificar. La parcela de la película, (si puede llamarla) gira en torno a Charlie (Stephen Baldwin), un ex agente de operaciones especial que está siendo dirigido por el hermano de un hombre que mató mientras aún estaba trabajando para el gobierno de los Estados Unidos. Si esto suena como un escenario interesante, por favor, no se deje engañar, ya que esta película no le entregará lo que su historia temática de acción sugiere una vez. Chris Rock dijo una vez que cuando uno ve a un actor haciendo una mala película que hace que uno quiera. Para enviar al actor $ 50, dado que el actor debe estar desesperado por el dinero para hacer un trabajo de mala calidad. Después de ver esta película, es posible que desee enviar Stephen Baldwin $ 100. Parece que Baldwin no puso ningún esfuerzo en su papel en la película. En la película, Baldwin se ve obligada a correr por toda la ciudad de Los Ángeles para proteger a su "panal" (esposa) de ser asesinado por el hermano de un hombre que mató anteriormente. Sin embargo, a lo largo de la imagen, parece que Baldwin apenas puede sacar el mantenimiento de un trote ligero. Su desempeño relajado logra restar de cualquier suspenso que la película podría haber tenido la intención de retratar. Si usted es el tipo de persona que disfruta observando películas muy malas y riéndose de sus deficiencias, que esta película es para usted. Sin embargo, si está buscando un thriller de acción bien hecho, sería mejor mirar en otro lugar en lugar de alquilar esta película.