Qué atrocidad. No soy uno para exigir la verisimilitud total de una película, pero la trama y el guión de "Killing Zoe" son tan infantiles que me encontré haciendo una mueca durante todo el (misericordiosamente corto) noventa minutos de la película. Los líderes de estas revisiones a estas revisiones Han descubierto la trama: Zoe, una niña de llamada que se enamora de American Safecracker Zed, también es un empleado en el banco que Zed le ayudará a robar a Rob en una herencia del Día de la Bastilla de alta estacas. La película cepa la credibilidad de la Get- ir. ZED y la noche de magia de Zoe es altamente prosaica, y las afirmaciones de Zoe de haber experimentado el orgasmo de toda una vida parecen reflejar las fantasías adolescentes persistentes del guionista más que cualquier química real en pantalla. La completa indiferencia de Zed cuando su amiga Eric lanza Zoe fuera de la habitación del hotel, apenas establece el escenario para su apego más posterior. En el acto de dos, la banda de bohemios de Eric, los perdedores de drogas, lo que lleva a una vida marginal de delitos menores, prepararse para su Big Heist con una noche en la ciudad. Aquí parece ser el principal objetivo de Roger Avary, parece ser demostrar que él conoce algo sobre las drogas. Un hilo secundario implica convencernos (por repetición interminable) que Eric es realmente, realmente contenta de ver a su viejo amigo Zed de nuevo. Muy contento. Eric's Devil-May-Care, la extravagancia y el afecto más altos por ZED, ni siquiera son de forma remota, echa un vistazo, por ejemplo, su bemidio falso al descubrir a un gato muerto en su edificio de apartamentos. El desarrollo de los personajes que nos acompañará a través del resto de la película es una idea de último momento. El Heist es un desastre, comprensible, ya que el plan es risible y los delincuentes son aficionados completos. Aquí es donde Avary continúa rendir homenaje a su ídolo Quentin Tarantino mostrando que puede ser más violento que violento. En realidad, sin embargo, es más aburrido que aburrido. Para construir la emoción, hay un guardia de seguridad adicional oculto dentro de la caja fuerte principal. Esto fue aburrido en los videojuegos, y es aburrido ahora. Se lleva rehenes durante el heeñado, pero a pesar de nuestra expectativa de que ella desempeñe un papel fundamental, ella solo se sienta bonita. O más precisamente, Avary no puede hacer nada con ella. En literalmente, los últimos cinco minutos resuelven a la vida, rompe la situación de rehenes y salva a los agradecidos, pero todavía aturdidos zed de sufrir sus consecuencias de su crimen. Por qué a ella no le importa su participación en el crimen, o por eso que le da una maldición sobre él, es imposible decirlo. Después de todo, ella no tiene ninguna posibilidad de ver que es más decente que el resto de la pandilla. Hobladuras, el diálogo es impregnado y falso. Gran parte de eso está en francés. Como hablante nativo, puedo certificar que no suena incluso remotamente cierto. El discurso dulce y dulce de Eric, alternando rápidamente con el tough-Guy con la que está destinada a ser turnos, encantadora y aterradora, pero en cambio es solo una reja. Mientras tanto, sus cómplices de gatos asustados son más scooby-doo que la corona de Thomas. Cuando Eric está herido en un ejemplo ridículo de fuerza excesiva, todos podemos respirar un suspiro de alivio: como los rehenes bancarios, pronto nos liberaremos de esta experiencia miserable.