Cuando Sabrina llegó a nuestras pantallas, tenía alrededor de las 12, y por lo tanto pasaba mis años de adolescencia viendo a la bruja adolescente entrar en todo tipo de extraños predicamentos. Siempre fue uno de mis programas favoritos, la sensación brujosa de Sixties Sitcom 'hechizó', pero esto El tiempo el personaje era más frío. Siempre me gustó Sabrina porque era inteligente. Ella también era amable y tranquila, lo que la hizo agradable ver. Los personajes al principio eran geniales; Harvey, Jenny, Libby, el QuizMaster, Salem y el Sr. Poole (mi favorito personal, la vergüenza que se fue tan temprano) Hilda y Zelda, sus tías comenzaron bien, pero luego se hicieron irritantes. También le gustó el Sr. Kraft, como siempre fue Eso poco más cerca de descubrir el secreto de Sabrina. Lo que me encantó las tres primeras series fueron las ideas originales, el descubrimiento del secreto familiar y aprendiendo nuevos hechizos, pero a medida que continuaba, se volvió más predecible. Demasiados personajes vinieron y se fueron, como Valerie, Dreama y Brad, y luego decidieron hacer Sabrina en la universidad, lo que lo arruinó. Sabrina se hizo auto-absorbida en la universidad, había menos magia, no había un libro de hechizos, sin tías viviendo con Ella y Roxie, Miles y Morgan eran molestos. La última serie era aburrida, y solo observé para ver lo que sucedió al final. No tener Hilda y Zelda parecían mal de alguna manera y Miles se había ido así. ¡El último episodio me hizo sentir mucho mejor (spoiler) ¡Tener a Sabrina terminar con Harvey en el día de su boda a Dullard Aaron fue genial! En general, un gran programa si olvida las dos o tres series de las últimas o tres que me recordó a tantos espectáculos adolescentes. Mágico.