La premisa es ridícula, los personajes increíbles, el trillado de diálogo y el final absurdo.Créeme, soy un fanático de Kevin Kline, pero observándolo a un acento de Pepe Le Pew durante 2 horas, ya que un supuesto francés no es tan divertido, ya que suena. Para su parte, Meg Ryan es una vez más de nuevo como alegre y adorable.Como (tome su selección): Kewpie Muñeca, bebé, cachorro, gatito, lo que sea que piense es la criatura más linda de la Tierra.Ella también tiene la más mínima parecido con un verdadero ser humano. Esta película me sorprende como una oportunidad incautada por los amigos Lawrence Kasdan y Kline a las vacaciones en París y al sur de Francia, mientras está bien pagado.Así que realmente no puedo culparlos.