Esta película se basa en la serie de juegos: Final Fantasy. Este particularmente es sobre FF7 o Final Fantasy VII. Me encantó el juego, y me alegré mucho de ver que se transformara en una película, me encantó el CG, eso fue increíble. Lote de grandes escenas de lucha, acción y personajes para hacer que la película sea memorable. Si eres un fanático de tu matriz del juego, te encantará esta película. Personalmente, no soy un fanático de los juegos, pero estoy empezando a convertirme en uno. Mi carácter favorito de Final Fantasy VII, además de la nube, tendría que ser CID. Me encanta el cid, creo que es lindo. Me sorprendió lo reales de las imágenes de CG, fue increíble, es el juego en 3D. Me lo pasé muy bien viendo la película, y por cierto, me encantan los Aones, especialmente Bahamut, ¡es genial! En general, le di a esta película un 9, porque sí, me encantó. Pensé que era una película realmente muy buena, y sí, está en mi lista de películas para obtener. Los personajes eran increíbles, amaban el CG, la historia era maravillosa, con mucha acción y escenas de lucha. Todo en general, es la mejor película que he visto aún, basado en un videojuego.