¿Recuerdas a Ralph Bakshi? El chico que era un animador en Terrytoons, luego en los estudios de Fritont Cartoon, ¡después de eso, era director de Fritz, el CAT 1 y 2 y el tráfico pesado? Bueno, esto es coonsin. Y en realidad es bastante bueno. Racista, pero bueno. La película se lleva a cabo en Harlem Nights (no, Duh, fue un título de trabajo). Pero con un giro que se convierte en un sábado de una película de Disney, la canción del Sur. Es sobre Sampson (Barry White) y el Proceacherman (Charles Gordone ) Se apresure a ayudar a su amigo, Randy (Philip Michael Thomas) escapar de la prisión, pero se detiene por un bloqueo de carreteras y termina en un tiroteo con la policía. Mientras los esperaba, Randy escucha a los compañeros escapados Pappy (Scatman Crushers), ya que comienza a decirle a Randy una historia sobre "Tres chicos, solía saber, como tú y tus amigos". La historia de Pappy se le dice en la animación con las fotos de fondo de la acción en vivo y el metraje. "Voz de Thomas), Hermano Oso (Voz de White) y Predicador Fox (Voz de Gordone) deciden empacar y dejar sus ajustes sures después de El Banco Hipotecas de su hogar y lo vende a un hombre que lo convierte en un burdel. Al llegar a Harlem, Conejo, Bear, y Fox descubren que no es todo lo que está hecho para ser. Se encuentran con un con hombre llamado Simple Salvador, un líder revolucionario falso que pretende ser el "primo" de Jesús negro, y que le da a sus seguidores "la fuerza para matar a los blancos". En un interpretación de la etapa llamativa en su "iglesia", el Salvador actúa brutalizado por los símbolos de la opresión negra, representados por imágenes de John Wayne, Elvis Presley y Richard Nixon, antes de preguntar a sus feligreses por "donaciones". Arabbit primero sube contra Madigan , un oficial de policía blanco virulentemente racista y homofóbico y el hombre de la bolsa para la mafia, que demuestra su desprecio por los afroamericanos de varias maneras, incluida una negativa a bañarse antes de un encuentro anticipado con ellos (cree que no vale la pena). Cuando Madigan descubre que el conejo ha estado tomando sus recompensas, él y sus cohortes, Ruby y Bobby, se llevan a un club nocturno llamado "The Cottontail". Una stripper negra lo distrae mientras un cubo de azúcar LSD se cierra en su bebida. Madigan, mientras que bajo la influencia de su bebida con clavos, se maniobra en un enlace sexual con un hombre gay stereotypeticamente afeminado, y luego metió la ropa que las mujeres eran representativas del arquetipo racista, adornadas en algo racista, y finalmente empujaron la espalda. Del club, donde descubre que Ruby y Bobby están muertos. Entonces, mientras se recupera de su delirio de ser drogados, dispara su arma a su aleatoria, y se filtra a la muerte por la policía después de disparar a uno de ellos. Rabbit, Oso, Fox y El boxeador oponente salga corriendo de la arena del boxeo a medida que sopla. La historia de acción en vivo termina con Randy y Pappy escapando mientras se filmaba por varios policías blancos, pero logrando hacerlo vivo. Esta película fue controvertida en ese momento de lanzamiento, y fue reeditado por el Director varias veces bajo el Título, lucha callejera, que es obvia, ya que la pelea callejera es un documental de 2005 sobre el racismo en las calles. De hecho, esta película tiene el mismo tema que el documental. Eso causó las imágenes de Bryanston, el distribuidor de esta película y el clásico original de Tober Hopper, Texas Massacre, para salir del negocio. Debido a que Paramount quería producir y distribuir esta película, pero debido al racismo, Bryanston se hizo cargo de la producción de Bakshi. Vaste la controversia, valió la pena el entretenimiento. La animación era increíble en ese momento, la trama tiene sentido, y en realidad también es divertido. Veredicto familiar: 9/10