Cactus Flower fue una deliciosa comedia de 1969 basada en un jugador de Neil Simon sobre un dentista (Walter Matthau) que tiene un asunto con una joven mujer libre de espíritu (Goldie Hawn), totalmente inconsciente de que su devota enfermera / asistente (Ingrid Bergman) está enamorada de él. Matthau puede desempeñar este tipo de papel en su sueño y no decepciona como el dentista de Philandering, el Dr. Julian Winston, que está saliendo con una mujer, pero realmente no tiene ni idea de que esté enamorado de otro. Goldie Hawn ganó un Oscar por su brillante actuación como Toni Simmons, el niño de flor de envejecimiento que lentamente se da cuenta de que lentamente está atrapado en un asunto sin salida y no es tan oscuro como aparece en la superficie. Pero el verdadero placer para mí en esta película fue el desempeño del legendario Bergman de Ingrid, como Stephanie Dickinson, el asistente completamente devoto del Dr. Winston, que está dispuesto a enterrar y sacrificar su propia felicidad mientras el Dr. Winston esté feliz con Tony. Bergman es luminoso en esta película, mirando absolutamente hermosa (aunque la cámara siempre la ha amado) y mostrando una habilidad imprevista para la comedia ligera. Sí, el diálogo y los ajustes están ligeramente fechados, pero la historia es atemporal y las actuaciones de las estrellas lo hacen inminentemente observable.