Me senté hacia abajo para ver un documental sobre Puerto Rico, y terminé viendo uno sobre los nuyoricanos. Cuando voy a Puerto Rico, no veo el 50% que vive en la pobreza. Cuando veo a las personas que luchan, suelen ser haitianos, dominicanos o cubanos que han llegado recientemente a la isla. No existe tal cosa como Spanglish ... O hablas español, o no ... y de lo que escuché ... no lo haces. Pedro Albizo Campos no es MLK para mí. Mlk era un gran hombre. Campos es un gran hombre para aquellos que quieren la independencia que es del 1%. Para el resto, como Loco como Osama Bin Laden. Puertoricos que quieren la independencia son un montón de tontos. Si quiere una prueba para todos ustedes soñadores de un Puerto Rico independiente, vea Cuba, Haití, República Dominicana, Bahamas, toda la América del Sur y Centroamérica, y México. Sus maravillas trabajaban para ellos. Este documental no se trata de PUERTO RICO, este documental fue sobre los nuyóricos y sus luchas. A la persona que se queja que no se queja de África estaba en el show ... se suponía que debía ser sobre Puerto Rico ... no África. Denzel hará uno en breve solo para usted. En conclusión ... a todos aquellos ignorantes blancos que piensan que necesitamos tarjetas verdes para que lleguen a los Estados Unidos, y quiero aprender cómo el primer ministro ejecuta cosas, este no es un buen documental sobre Cultura Puertorica. Dígale a sus hijos que presten atención en geografía, y clase de historia. *** Actualización *** Bocabonita ... "Doc." era sobre los nuyóricos. Ella lo promovió como si fuera cómo nos sentimos. Debería haber sido titulado ... "Yo Soy Nuyorican ... Almuerzo ... No puedo hablar español". Por favor, deje de usar Puerto Rico, Rican, Boricua, o cualquier otra cosa asociada con PR con esta lección histórica nuyórica. Dios no quiera que jueguen esto en la isla.