La noche de baile es un disparo con el ojo artístico, alguien da, mientras que elabore finamente una película original de por vida. Usted sabe el uno Este octubre, Lifetime toma un descanso de la valiente historia de una mujer que sobrevive (inserte el nombre de la enfermedad aquí) para decirle al cuento un tanto espeluznante de una mujer perseguida por un ex novio de acosador. Es dramático ... es sappy ... es inmensamente aburrido. No hace nada para promover un género, contar una historia original, o esforzarse por cualquier tipo de novedad. La noche de graduación comparte esta difícil situación. Observando a los hinchones asesinos en sus víctimas, nos sentamos en silencio, ya que se desploman al suelo sin derramarse. Se me ocurrió que este era el asesino más limpio de la historia de la película. Nuestro director está trabajando con un asesino de aspecto bastante bueno, por lo que se ve obligado a verter en los ángulos de la cámara para que lo hagan parecerse. Piensa en Matthew McConaughey que viene con un cuchillo. Probablemente irías ... "¡Oh! ¡El chico de buen aspecto me va a matar? Naaaa". No tiene miedo incluso por un segundo, por lo que el director lanza Schaech en sombras y sobre el hombro en el espejo. Este disparo de espejo se repite hasta el punto de enfermedad, ya que prácticamente se convierte en un fetiche del creador. Obtendrás 15 saltos de miedo en esta película, 2 de los cuales hizo mi salto de mi cita (podría mencionar que le tiene miedo a todo). También mencionaría que decidió tomar una siesta a mitad de la película y en un punto amenazó con dejarme. Si esta película no estuviera lo suficientemente inconexa, parece ser cortada a tritures. No estoy diciendo que parece que se dejaron puntos clave en el piso de la sala de corte, ya que la tripulación se apresuró a salvar cierta apariencia de una película de terror; Estoy diciendo a medida que la película se mueve de la escena a la escena, a menudo obtienes un salto de jarring. Este es el tipo de cosas que se espera cuando una película se incendia y un proyectista se ve obligado a los extremos juntos, cruzar los dedos y esperar lo mejor. El editor debe ser tomado. Con una parcela, puede empacar en dos oraciones, un spray extraviado de sangre, un asesino emo y la tensión de un episodio muy especial de "cucharas de plata", nos queda sin ninguna razón para apoyar al horror. Este fin de semana ... al menos en la pantalla grande. De hecho, este es el tipo de película que debe ser castigada. ¿Es realmente tan difícil hacer una película de miedo? ¿Fue esta tripulación incluso conscientes de que estaban haciendo una película de terror? Un completo desperdicio de mi tiempo y su tuyo. Me mordí la bala para conseguirte esta revisión. No dejes que mi sacrificio sea en vano. No te vayas a la pelicula !!!