Los personajes en descomposición de profundidad y menos. Has visto todos los personajes en otras películas, lo prometo. El guión trata de ser nervioso y odioso, pero falla miserablemente. Se lanza en algunas resuelven, se encuentra con la comedia de Superbad, pero las bromas están fuera del campo izquierdo, completamente forzadas, y están despegadas casi por completo después de que estén agrietadas. La pollita caliente es vieja y no tiene personalidad, es una pollita rubia de unos treinta años con unas cuantas prendas no rodeadas que llevan bromas que tengan menos que entrañable. La atracción entre Molly (la pollita caliente) y Kirk (el interés de amor dorky) apenas se comunica. La atracción en ningún lugar donde se encuentran una relación completamente platónica hasta que ocurre el beso del asiento incómodo y predecible. Afer Este están en una relación total y es simplemente increíblemente cojo. El enfoque principal de esta película no es la relación, sino un intento fallido de hacer una película de Super-Bad-Esquire Raunchy con una parcela semi atractiva. Podría comparar esto a la resaca, en su naturaleza forzada. No me pondré en eso. Podría seguir adelante pero es simplemente inútil. Simplemente no pagues para ver esta película.