Este documental en Schlockmeister William Castle toma algunas tomas baratas en el ingeniero entorno '50s-'60s en el que hizo su trabajo más característico: mira a los divertidos y tontos personas con los gafas fantasmas, pero también es cariñosa y animada. , con comentarios particularmente brillantes de John Waters, que era absolutamente el público objetivo por tales cosas en ese momento, y de la hija de Castle, quien adoraba a su padre y también es bastante perceptiva sobre cómo se convirtió en su oficio. (Nunca descubrimos qué se hizo de la otra descendencia del castillo). Las películas no eran muy buenas, deja claro, pero su comercialización de ellos era brillante, y parece haber sido un hombre de familia dulce y trabajador. La gente de la diversión sigue apareciendo, como la "chaqueta recta", Diane Baker, que se ve muy bien, y Anne Helm, a quien reemplazó por la instigación de la estrella Joan Crawford. Darryl Hickman, pero explota en las risitas en el feliz recuerdo de trabajar con el castillo en "The Tingler", y hay suficientes imágenes para darnos una idea del nivel del talento del castillo, no muy alto, pero muy enérgico. Una mirada agradable en un momento en que las audiencias estaban más satisfechas, y lo hace nostálgico para los días de película más simples.