¡Recuerdo haber visto esta película en 1981, cuando tenía 7 años. Fue absolutamente brillante!Encontré el DVD hace un par de meses.¡Casi estaba saltando arriba y abajo con Glee !!Lo compré y lo mostré a mis hijos.Ellos también lo amabanPreguntaron qué palabras estaba cantando el caballito de mar (sin embargo, no les dije, porque no creo que le diga a las palabras "gay" y "éxtasis" a niños de 6 años, es muy buena crianza).Las canciones son brillantes.Todavía los recuerdo a todos.¡Todavía los recordaré cuando tengo 60 años!Allí, o cerca de los acerca de.Tommy Pender es (era) un actor tan brillante.Es una pena que lo dio. Si encuentra la película, ¡cómprela!¡Te va a encantar!