Whoa! Terrible, terrible, terrible, terrible, ¿mencioné terrible? Puedes decirlo solo por la cubierta de DVD para no obtener esta película, pero desafortunadamente ese no fue el caso para mí. Bueno, alguien trajo esta casa para ver., y cuando lo miré, solo quería estrangular a la persona, porque usaban mi dinero. Ciertamente lo tomaré pronto, pero también podría informarle al respecto mientras lo tengo en la memoria, porque definitivamente quieroPara olvidarlo. Esta película no merece ni siquiera se llama horrible. Es más allá de lo horrible. Posiblemente, la peor película de todos los tiempos. La actuación fue así, así que, por lo tanto, tan asquerosa, así como las muertes tan enteramente cojas.y predecible. Ni siquiera me reí de lo mal que era esta película, qué tipo de me asusta un poco. No veo esta película, vergüenza si está buscando esta página de películas, y tengo una compasión extrema.Para usted, si está viendo esta página de películas, porque cree que esto será decente. Final Word: Yuck !!!!!!!!!!