* Puede contener spoilers * unas pocas semanas después de que originalmente escribí mi opinión por capucha de los muertos vivos, me di cuenta de que puedo haber sido un poco demasiado duro en esta película. Por eso decidí que haría algo que nunca había hecho antes. Revisa la misma película otra vez. No me malinterpretes, todavía no me gusta la película, todavía creo que es Dreck, y todavía creo que los zombies no parecen a todo ese zombie-ish. La historia en la película todavía está en mi opinión, débil y más bien cojo. La historia es sobre un tipo llamado Rick, quien trabaja como científico (que solo sucede que está trabajando en una cosa de suero que cura las células enfermas, en animales) y su hermano Germaine, los dos no están exactamente en lo mejor de los términos ( Mi mío, una trama original) y discute mucho. Un día, Germaine se dispara en un viaje por disparos, y Rick llama a su compañero de científico para traer al suero para tratar de resucitar a Germaine (mientras que la mayoría de las personas habrían llamado al 911, pero lo que sea), naturalmente, el suero falla y Germaine "muere. "(Si eso no sucedió, no habría sido una película), después de la policía y el forense (hasta el final de los tiempos, seguiré pensando que tal vez los paramédicos deberían haber aparecido) salir de la escena lo que muestra la furgoneta del Coroner (Lo que todavía creo que era solo la camioneta de alguien con una calcomanía de "Coroner" arrojada a un lado), y Germaine regresaba a la vida para atacar y matar a los paramédicos. Hablaría más sobre la trama, pero siento que si revelo más sobre la historia, no querrías verlo (¿y no querríamos que ahora lo haríamos?), Pero es suficiente decir que la historia (en Mi opinión al menos) meandros y es bastante lento en movimiento (no se pretende). Como he dicho anteriormente, en mi opinión, los zombies no parecen tanto a los zombies, todavía creo que parecen que han estado en una pelea de barras. Eso no quiere decir que todos deban estar en descomposición y no, pero aún así,, al menos, debería haber marcas de mordida a las víctimas. Además, todavía no me gusta el hecho de que el (los) director (s) continuamente cambia el ritmo a la que se mueven los zombies. Realmente no podían decidir si a los zombis corren o no los zombis (como lo hacen la mayoría de las películas de Zombie), no me malinterpretes, estoy todo para correr zombies, pero conformes con la gente de la mente. En una escena, el zombi corre hacia la vida, y en el otro simplemente les fallece. Y a veces simplemente no parecen creíbles (sí, conozco a sus criaturas ficticias pero aún), por supuesto, me refiero al zombie que dirige su mano en la pared, como si estuviera caminando por una sala de estar oscura, y todavía no Al igual que al zombie que está acostado en el suelo, se dispara, luego se sacude como si estuviera acaba de disparar. El sonido en la película también me molestó, principalmente la música, que si bien puede haber sido mi copia de la película, parecía bastante inexistente. La música en una película es importante. Especialmente cuando la edición de sonido suena como el director, acaba de tomar una videocámara de amigos y disparó un poco de película zombie. La actuación sigue siendo atroz (en mi opinión) y está a la par con los "actores" estadounidenses de la chatarra de la película de Zombie japonesa. La película sigue siendo mala, casi la casa de los muertos mal, es mejor, sin duda sobre eso, pero de nuevo eso no está diciendo mucho. No es la peor película por ahí, y es mejor que una gran cantidad de películas de video en video que están ahí fuera, pero al final del día no fue bueno. También creo que la película se mueve realmente muy lenta, a pesar de que es solo una hora y veinte minutos más o menos (y sí, todavía no me gusta la canción de apertura). Este es el tipo de película que creo que es adecuado para ser estrenado en la red de ciencia ficción. Por eso estoy obligado a dar esta debacle de una película una de cada diez. Pero piensa en ello de esta manera, al menos no es negativo.