Olvídate de Easy Rider - Head es la película sobre los años 1960.Más la risa, ya que los monos reducen toda su carrera a un complejo de TV de un minuto sobre la caspa. Ver: El Victor Maduro de 50 pies intenta averiguar qué diablos está haciendo en esta película! Escuche: Frank Zappa (con su mascota de vaca en la correa) Dile a Davey Jones "¡Tu música es muy blanca"! EXPERIENCIA: ¡La única actuación en vivo de los monos como una verdadera banda de rock juega la primera canción de Punk-Rock Honest-to-Gosh (Circle Sky)! Escucha: ¡Como Davey Jones canta una canción Harry Nielsen sobre tener un padre transexual! Se confundirá: ¡Estar muy confundido, tan confundido como Terri Garr es cuando Mickey Dolenz hace insinuaciones sexuales sobre ella en su debut en su película! Testigo: las protestas inútiles contra la guerra de Vietnam saltan de la nada y, tan rápido, ¡desaparece! Reloj: Mike Nesmith escupió en Navidad mientras usa una chaqueta de fumar victoriana de terciopelo en un escenario de sonido gótico de caza de terror. Déjese a la deriva: en la Bliss Karmic inspirada en una versión de cómics del misticismo indio entregado por un personaje de un personaje de Hammy White-actor en la cara negra, mientras que Peter Tork finge que sabe cómo jugar a una guitarra. Descubra: Academy Award Ganning Director Ganador El primer largometraje de Bob Rafelson, ¡está escrito por el Actor ganador del Premio Academy Jack Nicholson! Pretende que no está sucediendo: ¡Cuando los monos cometen suicidarse al suicidarse saltando del puente Golden Gate! Tome drogas: tome muchas drogas: ¡tome tantas drogas como el reparto y la tripulación evidentemente lo hizo mientras hacía esta película! Con la cabeza, los monases se revelaron a sí mismos como los artistas más ricos y son atractivos en Hollywood History, Bar Ninguno. Es desconcertante descubrir que culparon al fracaso de esta película en mala promoción. Para estar seguro, la promoción era virtualmente inexistente; Pero, ¿no reconocieron lo enojado, cómo deprimente hacia abajo, cómo es la autodestructiva en realidad esta película? Quiero decir, esta película es un viaje, en mal estado, a la sala suicida de un hospital mental. La única película que sé que es esta depresión es el Brasil de Terry Gilliam; Y como Brasil, esta película revela por qué la vida en el último siglo XX fue casi insoportable, si tuvieras suerte. No es simplemente que la cultura occidental sufre de una sobrecarga de información grave, pero la información en sí misma fue simplemente mala, mala, más mala y triste. De hecho, fue el propio efecto de sobrecarga que siguió a la gente, ya que esto le permitió a las personas seguir distraerse con una crisis u otra, si las noticias de Vietnam se hicieron demasiado para soportar, podrían convertir el canal y ver un documental sobre el aumento. La tasa de desempleo. La respuesta "positiva" a la realidad revelada en la cabeza era Woodstock, tres días de paz y amor, desnudos y lodos, y bordos, alimentos y bebidas sucias, poca y orina, ácido y Peter Townsend, casi matando a Abbie Hoffman. Todos teniendo lugar detrás de una cerca de acero, bajo los ojos atentos amorosos de un verdadero ejército de soldados estatales de NY, lo que significa que la "libertad" de la nación de Woodstock era tan ilusoria como la canción John Sebastion pensó que estaba cantando mientras estaba apenas. hablar. "500,000 gilipollas demasiado estúpidos para salir de la lluvia", era el juicio de un crítico sobre Woodstock (creo que era Andy Warhol). La única cosa que ocurrió allí fue la estrella de Jimi Hendrix Banner Spangled. Dos años antes, la experiencia de Jimi Hendrix había ido a su primera gira nacional de América, como la abertura de la banda de calentamiento para: los monases. Mira, todo está conectado de alguna manera. Por otra parte, no lo debes, no lo debes a tus hijos por nacer, para ver el verdadero década de 1960, solo para ser encontrado en la película en este extraño, milagroso y absolutamente absurdo homenaje a uno de los más Interesantes estafas capitalistas del último siglo XX.