Bueno, la historia no tiene sentido, los personajes carecen de forma dimensional, el mejor diálogo es AD-LIBS sobre la baja calidad de la película, la cinematografía es trímal, y solo la edición salva un poco del embrollo, pero Sam "Peckinpah dirigió la película.. De alguna manera, su dirección no es suficiente. Para aquellos que aprecian Peckinpah y su gran trabajo, esta película es una decepción. Incluso un gran reparto no puede canjear el tiempo que el espectador se desperdicia con este esfuerzo mínimo. La respuesta adecuada a la película es el desprecio.Que el director San Peckinpah, James Caan, Robert Duvall, Burt Young, Bo Hopkins, Arthur Hill, e incluso gig, jóvenes traen a su trabajo. Mira las grandes películas de Peckinpah. Salta este lío.