En la escena de apertura, el parche de los ojos que llevaba Desperado llamó Hawkeye tiene una frente suave, pero cuando sigue a Johnny al Pueblo, ha mostrado con una cicatriz sobre su ojo remendado. Eso es solo uno de los muchos lapsos de continuidad en este 'Spaghetti' de la continuidad occidental, pero en lugar de restar valor a la imagen, agrega un sabor especial al procedimiento. Ocurre cuando Sánchez se convierte en sus tres cadáveres, tienen que ser examinados para ser examinados para Sus identidades: "Simplemente no puedes imaginar cuántos cadáveres falsos tenemos en nuestra ciudad". Inmediatamente después, Carradine (Lawrence Dobkin) aparece para recolectar su recompensa sin más que un póster deseado en la mano. Como para el director de la película Johnny Yuma (Mark Damon), ha mostrado con su funda alternativamente en su cadera derecha e izquierda en todo el Película después de intercambiar cinturones de armas con Carradine después de la pelea del bar. Johnny está obligado a San Margo a la petición de su tío, pero tendrá que vengar su muerte a las manos de la esposa engañosa de Samantha (Rosalba Neri) y su Hermano Conniving Pedro (Louis Vanner). Se lleva un tiempo al llegar allí, pero es un viaje divertido con una de las mejores puntuaciones de música en el registro. En cuanto a esa pelea del salón, me di cuenta de los efectos de sonido de Kung Fu cada vez que conectó un golpe. ¿Para algunas exageraciones de historias más? Siguiendo el duelo con Pedro la primera vez, Johnny limpia una pequeña cantidad de sangre de su labio con el que le considera la cara entera de Pedro. De manera similar, cuando Pedro se acerca a Little Pepe más tarde en la película, no lo corta, sino cuando Johnny llega, la cara de Pepe está cubierta de sangre. "Johnny Yuma" es probablemente uno de los mejores del género que no lo hace. Tener Clint Eastwood en él. Como Johnny, Mark Damon es una posición razonablemente adecuada, pero sin el exterior hirvido. Carradine parecía ser un reemplazo para el personaje obligatorio de Lee Van Cleef, sin ser un tipo malo total. Al principio, el intercambio de identidad entre Carradine y Johnny no parecían tener sentido, pero todo vinculó a la hora de la película que terminó. Sabías que cada Senchman terminaría obteniendo su debido; El tiempo de marcado para cada uno fue parte de la anticipación. En caso de que se esté preguntando, el título del título no tiene nada que ver con el carácter de Nick Adams del clásico TV oeste "The Rebel". En esta película, Johnny obtuvo su nombre de un pistolero que tenía en Yuma una vez. Tapas de la historia más única de la historia tuvieron que ver con la forma en que ató las cosas con el malvado Samantha que sacó las cuerdas detrás de las escenas. Después de disparar a Carradine, ella supera a un retiro apresurado antes de que Johnny pueda obtener su venganza. Aún vivo, parece que Carradine intenta dispararla y fallarla, pero no tarda mucho por que Johnny y Sánchez la rastreen al postre donde pereció sin agua, Carradine apuntó a su cantina.