Este es el tipo de película que es tan extremadamente malo que no puedas dejar de verlo porque sigues diciéndote a ti mismo que "no puede seguir siendo este horrible hasta el final.Simplemente no puede '.Usted sabe, 'peor que las mandíbulas 4', algo malo. Sinceramente, creo que solo he visto una película que era peor que esto, y luego estamos hablando de basura religiosa sobre cómo terminarías en el infierno por mentir oviendo football.gore?De hecho y mucho de eso.Bien hecho gore?De ninguna manera. La actuación está más allá de la mala y todas las líneas son los clices pésimos.Lo mismo ocurre con la historia que solo consiste realmente en el sexo, la sangre y la violencia, como tantas otras películas de Gore. Si está esperando una mezcla entre Ichi, el asesino y el metro de agosto ... sigue buscando.No lo encontrarás en la alimentación en vivo.