(Muy poco spoilerish) Debo comenzar diciendo que no, por lo general, no estoy impresionado por la ciencia ficción, así que Pitch Black (2000) fue una agradable sorpresa. Me había enganchado desde el principio con ritmo, intensidad y arrebato visual que me dejó fascinado y pegado a mi asiento. Estoy muy feliz de decir que esta película fue la mejor (bueno, al menos * una * de la mejor) pieza de ciencia ficción que he visto en un largo, largo tiempo. La trama en corta podría sonar simple, una (Espacio) Los choques de barco en un planeta supuestamente abandonado y el capitán, Caroline Fry (impresionante Radha Mitchell), deben llevar a los sobrevivientes a la seguridad. Al principio, un asesino de sangre fría, Riddick (Vin Diesel, quien juega el papel con un estilo de repuesto muy creíble), podría parecer el mayor problema del grupo, pero a medida que el anochecer comienza a rastrear, las criaturas de la noche comienzan a despertar ... Esto lleva a un intento desesperado de escapar de los depredadores sedientos de sangre, que, como todos podemos adivinar, no conduce a un picnic familiar feliz. No es la trama en sí misma que hace que la película valga la pena, después de todo, enfrentemoslo, Si lo desnudas a lo básico, no es * ese * original, pero la habilidad en la que se le dice. La historia fluyó hacia adelante, no me dejó bostezando (al menos no mucho) en ningún momento. La dirección fue un trabajo fabuloso. Esta fue una película muy visual, incluso hermosa; La vista nocturna púrpura era un verdadero placer. Aunque, 'hermoso' podría no ser la palabra adecuada para usar; Sí, las imágenes que se muestran fueron caramelos a los ojos, pero también agregaron un toque de grotesconessis, insistentemente, como si algo estuviera a punto de estallar de debajo de la superficie inmóvil. (Sin mencionar que los monstruos estaban muy bien hechos, parecían realistas, lo que parece ser raro hoy en día [tal vez la gente no puede ser molestada en hacer que se vean reales ...]) no solo disfruté del lado visual de La película, pero también el aspecto psicológico de la historia. Durante la película, podemos ver a los personajes que se deshacen, algunos de ellos caen, algunos de ellos se levantan, pero lo que más le fascinó fue el desarrollo del personaje de Riddick. Disfruté viendo el cambio en él durante toda la película. Para ir aún más lejos, la otra cosa que disfruté mucho con Riddick fue la UST increíblemente bien ejecutada y originalmente ejecutada (tensión sexual no resuelta) entre Fry y él que "no" obtendrás lo que quiero decir una vez que lo veas) . [Uno no puede negar que tenían química. Ni siquiera lo intentes o lo buscaré y te hagas escucharme jugando palillos hasta que grites * Grin *] estaba fresco. Como Radha Mitchell una vez lo puso (una cita modificada), "Pitch Black es una película realmente sexy sin sexo", que es lo que lo hace aún más interesante. So, para resumir, recomiendo esta película, incluso si usted " Realmente no es un fan de "Historias espaciales". El suspenso se mantuvo hasta el final y, ¿qué es importante, estábamos (o al menos lo estaba) dejando con ganas de más? Si no se puede molestar en pensar en la psicología, el subtexto y demás (como es mi mal hábito), seguirá encontrando el tono negro altamente entretenido. Solo quita los zapatos y disfruta.