Me gustaría conocer el verdadero nombre del albergue donde se filmaron las escenas de la película. Es realmente hermoso y escuchan a las 20 y las 30 arquitecturas como el Hotel del Coronado. Sé que estaba en Big Bear Lake o el lago Arrowhead y me gustaría escuchar si aún existe. En cuanto a la película en sí, es realmente sorprendente que Jane Wyman haya sido nominado incluso para un premio de la Academia. Esto debe haber sido un período en el que le gustaban las compañeros de la Academia. Realmente habría sido interesante obtener una verdadera impresión de Wyman y los otros actores en esta película con respecto al guión. El guión de esta película, como la reciente película de Kevin Costner con un mensaje en una botella, es tan increíble que limita la credibilidad de que los actores puedan traer a sus partes. Rock Hudson puede ser perdonado. Nunca fue un gran actor, fue capaz de conseguir mayormente en su apariencia y no obtuvo roles creíbles hasta más tarde en su carrera (Bolty Maids es la excepción). Pero Wyman debe haber sido obligado a tomar esta película a través de requisitos contractuales o el sistema de estudio.