No he visto muchos episodios de "Family Guy" y es una apuesta bastante segura de que no estaré viendo demasiados en el futuro. Algunas personas dicen que comparar este espectáculo a "Los Simpsons" son injustos. En absoluto, creo que este espectáculo no existiría si "los Simpsons" no habían llegado primero y, absolutamente, creo que quiere mucho ser "los Simpsons". No entiendo lo que es tan gracioso acerca de este espectáculo. En los episodios que he visto, lo he entendido donde quería que me reir, entiendo que alguien piensa que se le decía una broma, pero la broma no es divertida. Encuentro que todo el programa es perezoso: el título, los "chistes", hay una completa falta de inspiración en todo. Los mejores shows en la televisión (dibujos animados o no) se crean así: un guión está escrito, pasa por varios Reescrituras, las cosas que no funcionan se sacan, la inspiración se desplaza, se agrega cosas buenas, hay más reescrituras y luego se filmó. Imagina un episodio de "Guy familiar" que se creará así: un guión está escrito y Está filmado.