Esto no es "tan malo que sea bueno", ¡es puramente bueno!Para aquellos que no entienden por qué, usted tiene el intelecto de un niño de cuatro años (en respuesta a un cierto comentario ...) de todos modos, los tomates asesinos comen Francia, es una parodia de sí misma, una parodia de usted y una parodia de usted.me.Es el texto más genial en la historia cinematográfica.Lo tengo y los tres prequeños sentados en mi estante de DVD junto a Herzog y Kurosawa.Realiza el reconocimiento del absurdo y socava todo lo que usted o yo llame a la norma.Escribo scripts y esta película abrió sin ayuda un género de comedia para mí, como los que nunca hemos visto.Solo se puede tomar en porciones ... su tipo de explotación ... por ahora solo estoy tratando de ocupar el mínimo de diez líneas.Mi comentario terminó hace un tiempo.Ojalá funcione cuando lo envíe ahora.