"Cómo perder amigos y alienar a las personas" no se basa en las infidelidades de Tiger Woods. Es una comedia romántica mediocre basada en el libro de Toby Young sobre sus experiencias que trabajan como periodista que cubre a las celebridades. La película dice a Simon Pegg como Sidney Young, un periodista británico Zany, que realiza un trabajo en una ilustre magazada de celebridades en Nueva York. Young está inquieto en ser atrapado todo tipo de shenanigans para alienar a su alrededor, por lo que, por lo tanto, el título de la película. Él es alborotado, atrevido y morónico. Pero, sin embargo, por alguna razón muy extraña, es un personaje un tanto agradable. Sidney se hace amigo de un compañero de periodista, el compuso Alison Olsen, jugó de manera bastante admirable por Kirsten Dunst. Sin embargo, Sidney está deseando principalmente la actriz de sexpot Sophie Maes jugada por la fantástica Sra. Megan Fox. Este foxtrot es corto en la competencia de actuación pero alta en el material "Caramelo de ojos". Sidney entra en todo tipo de Tomfoolery para pasar por la escalera de periodista en la revista CO. Esos son los momentos de comedia máxima de la película. Sin embargo, creo que el director Robert Weide y el guionista Peter Straughan podrían perder a algunos espectadores y alejarse el auténtico material ROM-COM mediante el desarrollo de una línea de parcela romántica implausible entre Sidney & Alison; A pesar de que el equipo Weidstrulhan formuló una narrativa entretenida de lo contrario. Pegg hizo pegar a su personaje al cable con su rendimiento hilarante como Sidney Young. Jeff Bridges fue nuevamente construyendo "The Dude" Bridges con su enigmático trabajo de apoyo como Harding de Clayton, el Suave Prez de la revista. Pero el resto de la actuación de la película no era lo suficientemente digna de presentar aquí. "Cómo perder amigos y alienar a las personas" no debe ser alejada por completo, pero puede perder a algunos amigos de la película si lo publicas como una comedia romántica superlativa. *** Promedio