Es cierto que observé la versión MST3K de esto, pero en realidad no es demasiado mala, al menos en comparación con los demás que merecen mi odio cinematográfico. Los centros de cuentos alrededor de una niña con problemas se enviaron erróneamente a una "escuela de reforma" llamada la ciudad de Chicas.A lo largo, suceden razas, redención y nariz (no intencional).La historia y la actuación son un poco planas, al igual que la acción.Sin embargo, todo es en realidad entretenido hasta cierto punto, si está absolutamente aburrido. En cuanto, solo es una película simple del Sub Par 50, pero lejos de la peor película hecha, con algunos lugares brillantes en la película (la secuencia Ave Maria fue buenaPara mí). Si tienes la oportunidad de ver la versión MST3K, no te decepcionará.Por eso, no tanto, pero puedo pensar en peores métodos de tortura ("Spiker" a alguien?).