Aparentemente, esta película australiana basada en la novela del Shute de Nevil existe en más de una forma. Tenga en cuenta las versiones de corte a veces que se muestran en el cable o el satélite, que se ejecutan desde 95 minutos a 2 horas. Sólo la versión completa de 5 horas de ministerios de 5 horas cuenta la historia correctamente. Es una realización muy estrecha de la historia, sufriendo solo de fallas editoriales que se encuentran comúnmente en las películas de televisión: la interrupción y la progresión episódica. Pero este excelente reparto lleva la historia muy bien con valores de producción generalmente buenos que acompañan su trabajo. Yuki Shimoda es notable como "Gunso Mifune", uno de los guardias asignados para acompañar a las mujeres en su despreocupación. Al final se convierte en un amigo. Agonizarás con él cuando su pérdida de rostro lo llevara a la muerte. Helen Morse como "Jean Paget", bonita, pero no una gran belleza (se parece un poco a Sigourney Weaver un poco), se registra solo la cantidad correcta de Spunk y Winsomeness, ya que la ocasión exige. . Los miniserios enfatizan adecuadamente las hermosas historias de amor, tres de ellas: "Joe" y "Jean", "Noel" y "Jean", y "Jean" y WillStown. Gordon Jackson juega a "Noel Strachan" atractivo, pero como un hombre un tanto más joven que el Shute de Nevil indicó en la novela. El tercer asunto de amor que mencioné no obtiene el énfasis que se debe, y la importancia total del título disminuye. "Jean" está dedicado a la meta de traer a las empresas a Willstown que atraerá a las mujeres jóvenes y las niñas y su influencia civilizadora a este Dios abandonado. Ella quiere hacerla "una ciudad como Alice"; Alice Springs, eso es. Recibimos solo algunos toques de esto en varias escenas. Si tiene las cinco horas de sobra, esta miniserie es una experiencia verdaderamente gratificante. Nevil Shute basó su novela sobre la crueldad del ejército japonés para derivar un gran grupo de mujeres y niños de un lugar a otro en la península de Maylay sobre una verdadera ocurrencia. Sucedió en Sumatra, según el Shute, sin embargo, en lugar de en la península. La crucifixión de "Joe" por un oficial japonés para robar pollos para alimentar a las mujeres es probablemente la ficción, pero la crueldad de los japoneses al tratar con los presos es ciertamente una cuestión de registro.