Manos de la relación de aspecto de Ripper: 1.85: 1Sound Formato: Monoan Edwardian Doctor (Eric Porter) utiliza un análisis freudiano Newfangled en una niña (Angharad Rees) que resulta ser la hija de Jack The Ripper, y igual de mortal ... Improbable martillo de horror, en el que una figura de la sociedad respetable se hace cargo de una hermosa joven waif sin atraer tanto como un bifador del escándalo, incluso cuando ella toma para asesinar a todos y reunir con una variedad de implementos letales (espejos rotos, hat-pins, Etc.)! L.W. El guión de Davidson se vaga sin rumbo de un asesinato a otro, sacrificando el subtexto inherente del material (atracción obvia de Porter a Rees) a favor del melodrama comercial, y el tono sigue sometido a lo largo de todo. Algunas de las escenas de Gore son sorprendentemente vívidas, incluso para Hammer, y estos fueron recortados de la versión original de EE. UU. (A pesar de una calificación R de la MPAA), aunque la versión completa ya está disponible en el video en casa. Porter y Rees dan excelentes actuaciones, y el clímax en la catedral de San Pablo es un punto culminante definido, pero el resto de la película es extrañamente hueca y no coincidente. Dirigido por Peter Sasdy.