Esta película es una completa re-imaginando de Romeo y Juliet en Tel Aviv y Nablus. Los amantes son uno de Tel Aviv et al otro de Nablus. Hay una frontera entre ellos, y un estado de guerra constante con el ejército israelí siempre presente en todas partes y los militantes palestinos en cualquier otro lugar con sus bombas. La situación es lo suficientemente sombría. Podemos imaginar el amor en esa enorme trampa sin amor. Pero la película va varios años luz más, imaginando que los dos amantes son gay, Noam de Tel Aviv y Ashraf de Nablus. Ser gay es aceptado en Tel Aviv. Está fuera de los límites en Nablus. El conflicto entre los dos pueblos, las dos comunidades se duplican, por lo tanto, con un conflicto entre dos culturas, dos éticas. Pero esto podría ser habitable si la guerra no trajo una dimensión adicional. La hermana de Ashraf se va a casar con un activista militante en Nablus. Ashraf finalmente le dice a su hermana sobre su ser gay. Ella no puede aceptarlo, pero acepta hablar de eso más tarde. Desde la boda, el esposo recién casado envía un comando a Tel Aviv para establecer un ataque con bomba. Se lleva a cabo en una cafetería en Tel Aviv y un amigo de Noam está gravemente herido. Suficientemente malo. El ejército de Isareli envía un comando a Nablus para arrestar a la persona responsable de este ataque, pero se vuelve agrio y la esposa recién casada es asesinada muerta en la calle. El funeral sigue la boda. El marido y los voluntarios viudos para un ataque de bomba suicida. Ashraf voluntarios para tomar su lugar. El amante exiliado regresa a Tel Aviv para morir y matar a algunas personas para vengar a su hermana. Llega a un comensal manejado por algunos amigos de Noam. Pero Noam lo ve y sale a hablar con él. Ashraf se ha vuelto a la mitad de la calle y detona su bomba cuando Noam lo alcanza en la calle. La venganza reúne a los dos amantes en la muerte. Por lo tanto, tenemos el conflicto dual, pero no tenemos al príncipe de Verona, un carácter neutral que puede imponer la paz, o incluso peor, el príncipe parece haber elegido lados y estar al lado de Israel. El juego es totalmente falso y la muerte es segura en ambos lados. Pero la dimensión del amor imposible es todo lo más fuerte porque se redoblada por una obra de juego en la película, una obra que muestra el amor en Auschwitz, entre dos prisioneros, uno con una estrella amarilla y el otro un triángulo rosa. Esto es sorprendentemente fuerte y sorprendentemente impactante: el amor gay en Auschwitz. Lo que sale de la película es que allá en Tel Aviv o Nablus Love es imposible. La película es, por lo tanto, una denuncia del conflicto en Palestina que no puede, sino que continúe, aunque no tiene ninguna razón para existir, aunque tiene miles de razones para continuar. Nunca debemos dejar que Gran Bretaña se ocupe de la región hace mucho tiempo. Hoy tenemos que encontrar una solución en la que nadie se humillara. Esto solo podrá tener éxito si todos se reúnen para encontrar una solución duradera. Pero hasta ahora todos están tratando de evitar que la confrontación general y la discusión prefieren las manipulaciones bilaterales. Así que el sufrimiento continuará y el amor estará prohibido, por supuesto, no sexo, ya que se necesitan niños para que la guerra continúe: así que procregemos más y más pequeños soldados. Pero el amor es solo un concepto extraterrestre. Dr. Jacques Coulardeau, University Paris Dauphine & University Paris 1 PANTHEON SORBONNE