Owen (David Krumholtz) y Chloe (Denise Richards) son una pareja joven que vive en Manhattan. Owen es un escritor de revistas moderadamente exitoso, mientras que Chloe es una actriz aspirante. Felizmente para ella, Chloe obtiene un gran papel en una comedia y se mueve temporalmente a Hollywood. Extrañando, Owen libros un vuelo a Lala Land, como una sorpresa. Sin embargo, cuando llega a su set trailer, sin embargo, la "casa" está temblando, ya que Chloe y su co-estrella hunky están teniendo un poco de cita romántica. El escritor y la actriz están a través. Lastimado y enojado como un sombrerero, Owen vuelve a Nueva York. Los amigos simpáticos deciden ponerlo en una cita a ciegas con Nadine (Milla Jovovich) para sacarlo de su funk Sulky. Pero, va mal, ya que la mezcla del dúo, como el aceite y el agua, principalmente debido a cada uno con una personalidad fuerte y el enorme chip de hombro de Owen. Sin embargo, en los próximos meses, asombrosamente, Nadine y Owen se convierten en amigos, que se confían entre sí y pasan el rato. ¿Se puede convertir en algo más? Bueno, quien diablos le importa! Esta película es tan estúpida que la mayoría de la gente lo sacará del reproductor de DVD después de los primeros diez minutos. El guión es patético, sombrío, y, oh, estúpido, también. Luego, de nuevo, Krumholtz también ofrece un rendimiento muy desagradable y ofensivo. JOVOVICH NO ES MUCHO MEJOR PERO PERO PODRÍA SEVÉS BUENO CON LAS LÍNEAS QUE TIENE QUE PIRAR? William Baldwin, también, llega a una carrera baja con su papel crudo y sexual, como el hermano de Owen. El único miembro del reparto que es bueno es Richards, pero debe estremecerse cuando ella mira hacia atrás en este. Está bien, los vestidos y valores de producción son adecuados. Luego, también, hay un elemento inteligente en eso, ocasionalmente, los personajes hablarán sus líneas, pero las burbujas de dibujos animados aparecerán sobre sus cabezas con las palabras de lo que realmente están pensando. Eso no guarda la película de la "bomba". No seas estúpido, querida película y amantes de Romcom. No alquile, compre, o tome prestado este gigantesco pavo. Soy la persona más estúpida de la Tierra, hoy, por observar esta cosa hasta el extremo amargo.