Me pareció a West Point para ser una película agradable, aunque dudo que lo viera de nuevo. Las actuaciones eran convincentes, con William Haines, ya que otro joven divertido odioso que tiene su exclusión por el final de la película. Es difícil creer que Stardom llamó a Joan Crawford menos de un año después de que se hiciera esta película, ya que se ve bastante incómoda a veces. Aplicaría el comentario hecho por otro con respecto al "Huddle" de Ramon Novarro (1932) a esta película también. Hay una gran película que espera para hacerse aquí, pero hay algo que falta. El telón de fondo y la integración del Cuerpo estaban bien utilizados, pero estaba menos involucrado de lo que pensé que sería. Tal vez el carácter de Haines fue demasiado lejos, o se escapó demasiado. Su "arrepentimiento" no parecía lo suficientemente genuino; ¿Y qué tipo de mensaje le envió para que ejecute cada juego en los últimos minutos del juego del ejército-Navy? ¿Dónde está "The Cuerps" en eso? También podría haber sacado a los otros diez hombres y dejarlo hacerlo todo él mismo. Además, dudo mucho que el carácter punzante y débil de William Bakewell alguna vez tendría una contraparte de la vida real en West Point. Tallo aparte, la película a veces es muy envejecida e inspiradora. Es una buena visita en las prácticas diarias de una institución honorable. Gracias a la bondad de que la tradición sigue siendo algo en West Point, a diferencia de las "tradiciones" vapidas de las escuelas de la Liga de Ivy, solo se involucró a medias en estos días. Con la puntuación: fue apropiadamente marcial. Pero, había un alto uso de los tambores de la caja. Usándolos para golpes en la puerta, las transiciones de la escena, et alu, así como en la mitad de la mitad, las escenas llegaron a ser bastante tediosas. Más bien disminuyó la experiencia de visualización. Estaba listo para decir "Ya tengo el punto". Con eso, disfrute de la película, pero no esperes demasiada participación emocional.