El primer 1/3 de esta película que amaba y pensé que iba a ser una de las mejores películas de Truffaut. Me encantó la parcela donde un Pen Pal se casa con un hombre de la mitad del mundo, la vista invisible. ¡Especialmente cuando esta mujer resulta ser un fraude y fue responsable de la muerte del verdadero PEN PAL para que pudiera tomar su lugar. ¡Luego limpió la enorme cuenta bancaria del marido y desapareció! Estaba realmente enganchado y quería ver más, ... ¡y luego, la película se derrumbó y se convirtió en simplemente tonto! A pesar de que viene de Nueva Caladonia (una isla en el Pacífico) y él desde la reunión (una isla en el Océano Índico), cuando va a un viaje al sur de Francia, se tropieza de ella casi de inmediato. Hmm, ... Las probabilidades son de 187.000.000 a 1, pero él la encuentra. Luego, en lugar de matarla o convertirla a la policía, él la perdona, incluso cuando reconoce lo que ha hecho. Bueno, esto es difícil de creer, pero está bien, ... ¡Pero entonces él ayuda a ocultarla de un detective privado asesinándole! ¡Nadie es tan estúpido! Sí, el personaje Catherine Deneuve juega es bastante hermoso, pero viene a la gente, esto es simplemente tonto. Además, si él solo la quería como un objeto sexual, entonces, ¿por qué lo haría para una mujer que a menudo es frígida y completamente egoísta y malvada? ¡Esta película, debido a su parcela muy ridícula, ¡no merece clasificaciones tan altas! A menos que seas un fanático de Truffaut Die-Hard, intente otra película, incluso una de las trufas, simplemente no esta.