No he leído la novela, ni nada de Kurt Vonnegut, pero ahora estoy con la intención de empezar. Esto le otorga desde el primer marco, y no lo deja ir hasta que los créditos finales comienzan a rodar. Tomando lugares que no esperas, la trama es interesante en todo. La estimulación es el lugar, nada dura demasiado, y esto hace un trabajo perfecto para equilibrar entre giros inesperados y permitir que el espectador procese lo que hemos visto. Está bien dicho y bien pensado. Nunca he visto una película que siento que podría comparar esto especialmente. Es intenso y emocionante, así como divertido y triste. La actuación es excelente, Nolte brilla absolutamente, Goodman nuevamente demuestra que no tiene que ir por reír, y Lee y Arkin están hechizos. Podría seguir, realmente ... no se trata ningún papel a un rendimiento menos que estelar. La edición y la cinematografía son maravillosas, y todas las imágenes son excelentes, con un par de personas inolvidables y asombrosas. Voy a ir a buscar otras películas dirigidas por Keith Gordon, así como los otros dos aparentemente relacionados con esto, a través del autor de los libros. Hay una escena de la sexualidad, y mucho contenido perturbador e inquietante en esto. Recomiendo esto a cualquiera que pueda apreciarlo; No es agradable. 8/10