Ah, la década de 1970. Un momento en que estaba en ser un swinger. Para ser honesto, hoy también es un buen momento para ser un swinger, pero simplemente se sintió más atrevido .Joe Sarno ofrece una película de núcleo suave bastante buena. De hecho, al igual que hoy, algunos de los actores son actores famosos de hardcore. A diferencia de hoy, estas personas eran buenas actores y estas películas tenían una trama y un desarrollo de personajes. Es prácticamente lo que usted esperaría de la película de Swinger. Dos parejas con relaciones abiertas vuelven a encender el Wanderlust de la MILF de una de las mujeres que han venido para una visita. No mucho más para ello, cuando la MILF es Jennifer Welles, entonces es una historia diferente. No hay demasiados 40 sometidos como deliciosos desnudados como la Sra. Welles. Vale la pena el precio solo para ver a la Sra. Welles se mira en el espejo como si fuera Afrodita. Ella no es una "madre de Stiller". Ella es mucho más sexy. También cavó la Anna de Chris Jordan. Jordan se ve y suena tanto como Elaine Joyce que pensé que podría ser su "separada al nacer" a gemelo o incluso a ella misma. Anna siempre está comiendo, pero debe tener un metabolismo increíble. El porno de núcleo suave de la década de 1990, el Softie porno de los años 70 retuvo el realismo de la película del hardcore (algo que el soft-núcleo de 2000 ha traído en ocasiones, en lugar de la música de los 90 y los orgasmos enlatados) y es Aquí en plena vigencia. No es real, pero se siente real. Para aquellos que disfrutaron del Quebec producido "Deux Femmes en o", disfrutarás de este. Otra película clásica solo en Classics Drive-in, los mejores $ 2.50 pueden pasar un mes.