No he visto a BSG, traté de verlo una vez en medio del espectáculo, pero no podía entrar en ella.Sin embargo, vi a Caprica Rebirth ayer, me sentí un poco perdido, así que decidí ver al piloto hoy y debo decir que me sorprendió gratamente.Creo que este es un espectáculo prometedor y el único efecto secundario que tenía en mí es que ahora quiero ver BSG también. Pero lo que realmente me gustó es que no tuve que ser un fanático de BSG hardcore para entender lo que está pasandoen Caprica.De lo que he leído en la red, estaban tratando de llegar a la población femenina desde que BSG alcanzó más hombres, y al menos en mi caso funcionó. Sin embargo, sugiero que si está tratando de ver el programa, hágalo desde el programa.A partir de comenzar con el piloto.