Al reflexionar sobre esta película, puedo pensar en otros dos para ayudarlo a ponerlo en perspectiva. Uno relativamente olvidable, pero cubriendo la misma geografía, es el golpe de Torchon, las otras miles de millas de distancia y mucho más grandes en el alcance es el inolvidable indochina. Claire Denis ha producido una película que tiene algunos de los grandes fundamentos de Indochine, la relación compleja y tácita entre Francia y sus sujetos coloniales. Fui golpeado con la dignidad de Poteo, con su lucha por mantener su dignidad entre sus compañeros y con su jefes blancos. También me sorprendió la relación de amor / odio entre él y Aimee. Es este último lo que le da a la película su fuerza motriz, es este último que une esta película a Indochine. Nunca está seguro de lo que motiva a todos, aunque algunos de los personajes están obligados a recordar un recuerdo del colonialismo. Es este lado cínico de la historia que lo ata al golpe de Torchon. La suya es la historia más escandalosa, quizás aún más interesante de una manera depravada, pero Denis nos da un recuerdo de cómo fue con todas las relaciones de tensión y no resueltas. El negro estadounidense que da a los crecidos Francia un paseo en el principio y al final. De la película ofrece otro lado interesante a la confusión que nosotros en el mundo occidental tiene cuando nos fijamos en África. Él dice que cuando vino quería llamar a todos hermano. Llegó a casa, pero solo pensaron que era un pequeño tablero. Francia, el personaje y la niña, crecieron en Camerún, pero ni entienden completamente lo que es, aunque pueden recordar cómo fue.