Es difícil ver a esta película sin pensar hacia adelante al programa de televisión, se convertiría, especialmente si, como yo, le gusta más el programa de televisión. Pero hay mucho que decir para la fuente .Oscar Madison (Walter Matthau) es un Top New York City Sportswreiter quien vive en un apartamento de ocho habitaciones por sí mismo, una víctima de divorcio y su propia mentalidad obstinadamente descuidada. Ingrese a su amigo Félix Ungar (Jack Lemmon), que necesita un lugar para vivir después de que su esposa lo arrojara por su obstinada mentalidad de Neaturnik. El resultado es un accidente de trenes y una de las adaptaciones de películas más queridas de un Neil Simon Stage Play.First Thing's Primero: ¡Me encanta ese apartamento! Tabla de póquer, tablero de dardos novedosos, fotos de asceso de jugadores de béisbol, contenedores vacíos de alcohol y cerveza, incluso un par de columnas romanas. Es un lugar donde los hombres pueden ser niños. Simon y Director Gene Saks hacen un gran trabajo abriendo el único conjunto de la etapa, la sala de estar del Oscar, moviendo la acción a las habitaciones y la cocina y dando la tensión de montaje entre Oscar y Félix más esquinas para rebotar en la puntuación familiar de Felti. Se escuchó en el programa de televisión, pero nunca tan bien orquestados como está aquí, en varios arreglos diferentes que hacen que la acción en pantalla se eleva cada vez que se juegue. Lugares de la ubicación real y las tomas nocturnas de Manhattan le dan a la película una energía común a las películas disparadas en ese lugar y tiempo ("Buddwing", "The World of Henry Orient", "Midnight Cowboy", "Mangurian Candidate", "Bebé de Rosemary". ) ¿Son Lemmon y Matthau demasiado pesado en comparación con Tony Randall y Jack Klugman? Para ser justos, la película está destinada a ser un asunto más serio, tratando con la condición entonces incondicional del divorcio de la vida media y la frustración inherentes al no poder hacer un trabajo de relación. Simon tiene más en mente que ingresar a Félix y Oscar en un juego de "contraseña" o una batalla de ingenios con Howard Cosell. Pero no lo sé ... Tanto Lemmon como Matthau eran comediantes terribles, disfruto observando especialmente en medio de esta película, ya que a menudo hago en sus películas separadas, pero nunca entendí por qué fueron consideradas como un gran equipo de comedia. Aquí, en su asociación mejor considerada, parecen estar actuando en dos películas diferentes; Lemmon en un drama de comedia y matthau en una farsa. Matthau es genial al principio, encantador con su comportamiento de peluche alrededor de la mesa de póquer, pero cerca del final de la película, se hace un giro como Jack Torrance en "The Shining", reaccionando a Félix limpiando su apartamento y sirviendo La comida sabrosa a sus amigos de una manera que levanta totalmente el delicado equilibrio de la culpa. Mientras que el final me molesta, la parte que muchos ven como la mayor ingesta, el comienzo, funciona bien como lo veo. Ver a Félix tropezar con el intento de suicidarse no es una excelente comedia, no, pero es una buena manera de entrar en una gran comedia, preparándonos con un dolor de la vida real antes de traer el calor y la risa. (Además, tiene algunas excelentes tomas de las partes de la ciudad.) En medio de la película, esta escena habría sido un error de cálculo, pero funciona como una forma de establecer el tormento de Félix y un sentido de alivio afilado por venir cuando Vemos a Oscar y sus amigos de Poker Bicker y Feud. Eso es donde las líneas de Simon son tan grandes. Son la fuerza subyacente de la película. Él obtiene la broma exactamente correcta y real, y todavía lo hace divertido. "No me importa que hables, Félix. Tienes cosas que decir. Lo que me está asustando es que estoy empezando a escuchar". El programa de televisión mostró lo erróneo que es asumir que la película siempre es mejor, de hecho, el programa de televisión una vez hizo un buen punto acerca de "asumir" cualquier cosa, pero la película hace una base sólida y es una alegría por derecho propio. .