Originalmente vi esta película hace años durante la serie Cinemax Friday After Dark (de vuelta cuando la caja del cable se construyó como un teclado), y me intrigó.A pesar de que hay un aspecto inútil de la película que está bien actuada. Las actuaciones de Depardieu & Dewaere son muy agradables. Tienen una buena química juntos & miou-miu, hace que una piel rosa se vea impresionante. Una película como esta probablemente noSe hagan en estos momentos políticamente correctos (al menos no en los EE. UU.), ya que parece sensacionalizar cosas como la violencia, el robo y el sexo ocasional.Esta película demuestra que con un talentoso tallado y también talentoso que dirige una buena película es una buena película, no importa el tema. Me entristeció para descubrir que Patrick Dewaere se suicida y en un futuro cercano, lo revisaré con Depardieu & Miou-Miou en sacar tu pañuelo.