Esta es la fabricación de cineas en su sencillo y es mejor. Tenía mis dudas, porque a pesar de que Freeman es un gran actor, a veces se involucra en proyectos malos; Este no es uno de esos momentos. Es una pequeña historia que tiene una pequeña historia y quince, en un momento en que nos estamos acostumbrando a tener películas más tiempo y más, y no necesariamente mejor, el director usa el corto tiempo a su ventaja, porque los personajes están tan bien definidos desde el principio (grandes retrataciones por Freeman y Vega por cierto), que la pequeña información de fondo en ellos parece real, Morgan es él mismo a pesar de que no se menciona su nombre, ha sido Fuera de películas durante un par de años porque estaba saturado por el negocio, y desarrolló un miedo a comprometerse con un guión, y está investigando para un personaje en una película indie donde juega un gerente de tienda / supermercado. La historia comienza por que él se le gota en un supermercado en un vecindario áspero, donde se encuentra con el cajero de los 10 artículos o menos (VEGA) y tiene que dar un paseo con su causa "La producción" se olvidó de recogerlo. Muchas maneras en que es una película de carretera, Morgan ofrece las risas y puzca con su sonrisa inmejorable y su perspectiva positiva sobre todo, mostrando a un actor logrado que ha entrenado su mente para poder definir a todos que ve en un personaje que podía jugar, y Paz (por cierto, qué extraordinaria hermosa mujer, aún más hermosa que Penélope Cruz) trae la vulnerabilidad de una mujer separada de 25 años que trabaja más duro que todos los demás sin obtener ningún crédito en un trabajo sin salida en un supermercado de mierda. Un Talkie, hay un montón de diálogo, pero el equilibrio entre la luz y la diversión y serio y triste es bien sostenido, los personajes se vuelven tan adorables de inmediato que pasas los últimos 20 minutos pidiendo más tiempo de la pantalla de esta pareja extraña, pero El sh La ortness está en la naturaleza de la historia, por lo que fue una buena llamada del director que no se cediera.