Si alguna vez hubo una historia inspiradora que podría mover a cualquiera, discapacitada o no, a perseverar a pesar de las probabilidades y hacerlo (incluso cuando "hacerlo" como expresión, correctamente, puede tener una amplia litera, que es una verdad, en última instancia, una verdad, en última instancia, la verdad. Mi pie izquierdo es. Es una película dura para ver a veces: ver los aspectos menos plácidos de la personalidad de Christy Brown emerge en dos escenas clave, una cuando su hermana declara que está embarazada y está a punto de casarse mientras su padre tiene una mala reacción, y en una cena. Tabla Cuando la mujer que se lo acercó, lo hizo capaz de comunicarse de manera efectiva, ahora ha anunciado en un momento clave (la inauguración del arte de Brown), está a punto de casarse con otro hombre, es difícil. Muy, muy duro. Más aún porque este es un hombre que no puede reaccionar en consecuencia a estos eventos y solo puede expresarse de la única manera que sabe cómo: a través de gritos, gritos y profanidades dirigidas a lastimarse. Sin embargo, esta no es una historia de angustia y disfunción de la familia, incluso cuando hay un poco suministrando la cuenta autobiográfica, pero la de un hombre que supera su severa discapacidad, convirtiéndose en un ser humano que funcione y una fuerza de tener en cuenta en el mundo del arte Daniel Day Lewis ganó un Oscar por su poderoso y inolvidable desempeño como defectuoso pero tenaz Christy Brown, y Brenda Fricker lo hizo también para su papel de apoyo a la madre sólida de Brown.