Vi esta película en el Festival Internacional de Cine de Rhode Island y estaba completamente impresionado. La estructura y ejecución de la película fue fantástica ... Lo sé no, pero realmente merece un nod de Oscar. Cal y Andre fueron fenomenales como los dos compañeros de clase perturbados. Sí, la película es muy controvertida y puedo ver a muchas personas que tienen muchos problemas con él, ya que se ocupa de los disparos escolares y especialmente te hace identificar con los asesinos. Sin embargo, a pesar de su tema áspero y contundente, cero el día es tan vale la pena observar. Estoy deseando que llegue al video para poder comprarlo, es muy, muy bueno. Muy poderoso e intenso ... la secuencia de tiro final te deja sin palabras porque es casi demasiado realista. Su incertidumbre, las "grabaciones", las imágenes y el pánico de los estudiantes, totalmente indescriptibles. Realmente espero que tenga la atención que merece. Se hace en el mismo formato que el proyecto Blair Witch, la cámara de mano, hecha para aparecer como un verdadero documental de video en video, pero Dios es infinitamente mejor. Muy impresionantes, sombreros a todos los involucrados. Si tienes la oportunidad, realmente deberías verlo.