Recientemente fui a una selección gratuita de jabón donde estaban los cineastas. Antes de la película, se estrellaron, riendo, tomando fotos. Estaba emocionado de verlos disfrazados de la vida real, y no podía esperar a ver la película en la pantalla grande. Durante la película, la audiencia se liberó de la risa. Me quedó claro entonces que no se estaban riendo con la foto, pero en la imagen. Esta es una película puramente de grado B sin lógica detrás de ella. ¡Lanza algo de desnudez, algo de sangre y whala! ¡Tienes una película! Después de la película me acercé a un grupo de cineastas y les preguntó por qué querían hacer esta película. Todos actuaron tan serios, como si fueran cineastas serias. Cada uno me dijo algo diferente: hacer una película controvertida, una película divertida, una película edificante, una película socialmente responsable. Todos mencionaron algo diferente. Me quedó claro que ninguno de los cineastas supiera qué tipo de película estaban haciendo, y ahora estaban tratando de recuperar su dinero al publicar esta película de alguna manera, podrían para que la gente lo vea. Le advierte: Don ' T ¡Compra en el bombo! A menos que no tenga nada más que hacer, podría valer la pena un tiempo de estudiante de cine para estudiar cómo no se debe hacer una película. De lo contrario, estás mejor ahorrando dos horas de tu vida.