Si esto no se muestra en gran medida en cada lista de "Lo que no debe ver", solo debe ser porque aquellos que mantienen esa lista en particular no son conscientes de su existencia, lo que, siempre y cuando siga siendo así, es la alternativa aceptable. No estoy bromeando, esto es una * mala * "película". Joseph Meeker regresa de los muertos, con varios poderes sobrenaturales vagües e indefinidos, cuyos más empleados parecen estar apareciendo en nuevo, cada vez más cómico y ridículo (y nunca aterrador o espeluznante ... en general, cuando esto va por Este último de aquellos, terminan solo ser extraño, e intentos de la primera, simplemente no trabajan, periodos) trajes y estereotipos / arquetipos, y es retratado por David Keith (a quien respeto ... bueno, al menos Daredevil), haciendo una más a menudo que no es terriblemente inconsistente (lo que también podría tener que ver con el script) y, a menudo, sobre el rendimiento superior. Un personaje o dos tienen personalidades tan increíblemente irritantes que son dolorosas de ver. La edición piensa que es considerablemente más inteligente de lo que realmente es (¿y qué estaba en la tierra con el tinte rojo para los flashbacks?). Cinematografía ... Oh, querida. Enmarcado, cobertura, uso efectivo del ángulo (que se podría atribuir a algunos a la edición, tal vez, quizás, por favor, chicos, detenerme cuando digo algo que hayas escuchado sobre la existencia de. En cuanto al lado técnico, esta es una excusa bastante pésima para que algo más valga la pena poner en el proyector que la película no expuesta. Pero ¿por qué detenerse allí? La trama es simplemente pobre. Se ha hecho la idea básica, y se ha hecho mucho mejor que esto (el cuervo sería uno). La forma en que se le dice que es Gimmicky, y si bien hay alguna explicación detrás de los flashbacks, todavía no satisface. La estimulación se trata de inexistente. El plomo es claramente poco probable, y hay más personalidad en una puerta de granero, sin mencionar que esos son considerablemente menos de madera. Kelly perine y Thomas Ian Nicholas? ¿Qué en nombre de todo lo que es bueno y solo (Pun pretendido) estás haciendo en esto? Perine, ya estabas gracioso antes de esto, en el Drew Carey Show, Nicholas, bueno, no te he visto en nada precedente de la tarta americana, pero si nada más, tú * eran * graciosas más tarde, y en esas producciones, la La diversión fue intencional. El diálogo es ... lo menos dicho, mejor. El lenguaje no está restringido, y tiende a ser estúpido. La violencia está hecha por golpe, y ni siquiera parecen importarle intentar ocultarlo (insinuarlo, podría haber sido la estrategia más inteligente). Personajes, no me hagas empezar. ¿Por qué pasar tanta energía para retratar la inexunciación, a veces absolutamente ilógico, eventos? Cuanto más piensas en esto, peor se pone. Ni siquiera es pasable como una "mala película de horror", o una película b (puede pasar por el resto del alfabeto y seguir aún más), no podía asustarte en el día más aterrador de tu vida. Tenía una máquina asustadora electrificada. Recomiendo esto solo a las personas que desean refutar lo mal que es esto, y no digas que no lo advierto. 1/10