Si no estuvieras allí, desafortunadamente, esta película estará más allá de la compasión por usted. Lo que como digo es una pena porque, aunque algunas de las actuaciones son aficionadas, está destinada a ser para el realismo. Vamos a enfrentarlo, en la vida real, no dicemos cosas de una manera exigente o perfecta, incluso cuando nos referimos a. En este sentido, funciona. Esto, sin embargo, no se aplica a nuestros actores "conocidos" en esta película, especialmente Jodie Foster (nacido un natural). El hecho de que las otras 3 niñas no se cumplan solo se suma a la historia: Jodie juega el pegamento que lucha por mantener su amistad cercana, incluso con el obvio sentimiento de fatalidad. Lo que significa que no importa cuán cerca sean los amigos, eventualmente hay algunas personas que simplemente se desvanecen, sin importar cómo intentarlo. Y es el núcleo de la película. No se trata de la fiesta, no se trata de la sexualidad, sino de estas 4 niñas y su último momento como chicas jóvenes antes de que tengan que ir al mundo solas. Si alguna vez has tenido una amistad así en tu vida, sentirás esta película. - Lo significará mucho para usted, sin importar en qué etapa se establezca, o en qué época en la que creciste. Todos conocimos a estas chicas en la escuela, o por lo menos sabían de ellos. Todos conocimos a la frustrada virgen, la mitad que quiera de aferrarse a la infancia y la mitad querrá desesperadamente crecer y pensar que lo hará por ella. Todos conocimos a la loca del niño, la placa de moda cuya vanidad oculta su miedo al mundo, su miedo a la aceptación. Todos conocimos a la chica de la fiesta, la que susurró, con cuentos de no solo su triste vida en su hogar sino de sus notorios explotados. Y todos conocimos a la "figura de la madre", la única un poco más real, un poco más fundada, un poco más triste porque sabía qué pasaría. Tal vez fuiste una de esas chicas. Tal vez, como yo, habíamos sido cada uno en un momento u otro ... esta película realmente captura ese tiempo frágil en la vida cuando se desea, las necesidades, las presiones, la condición femenina, la infancia, el mundo y la soledad están encarnados en la cabeza de cada mujer. Cada factor en el precipicio. ¿A qué aspecto te aferras? ¿Qué lanza sobre el borde, sin importar cómo quieras aferrarte? ¿Y cuánta dolor se despide de todo lo que has conocido? Eso es lo que esta película es: pasos a la condición de la mujer mientras se aferran a la infancia, y cuán maldita sea para seguir caminando. Si estuvieras allí, ya sabes ... y amas a esta película, como yo. Dolorado y ternamente hecho. Una buena pieza de feminidad capturada.