Esta película es un bizarre de cuento de fantasía, que estoy seguro de que no atrae a nadie más de 10, pero es demasiado extraño para los niños. La trama es estúpida, y la actuación es algo de lo peor que he visto en la que Jathy Ireland de 25 años juega a una adolescente que actúa como un niño de 9 años. Ella parece haber conseguido la voz de su personaje escuchando a Alvin y las ardillas. Su voz baby baby highced, chillona, ​​se molesta la segunda, ella comienza a hablar. Toda la otra actuación es mala, pero realmente Kathy Irlanda es, por mucho, lo peor. La trama también es terrible y es una especie de mezcla entre Alice en el país de las maravillas y en Mad Max. Wanda Saknussemm (Irlanda) recibe una carta que dice que su padre, quien la dejó hace mucho tiempo, cayó un hoyo sin fondo en África, y cuando ella lo descubrió, cae en un mundo subterráneo lleno de extrañas personas acentuadas australianas. Es una de las películas de Corniest que voy a ver, con líneas terribles en todo. Es molesto los efectos que utiliza esta película para el desarrollo de caracteres. Kathy Ireland es un nerd que no hará nada ni irá a ninguna parte. Ella vuela a África ... ¡Wow, qué desarrollo! Ella deja caer sus gafas y luego no los necesita. ¿Por qué cae las gafas que los representan no se convierten en un nerd? Debe representar su descenso en la ceguera. Es solo estúpido. El único positivo que puedo pensar es que hay efectos especiales semi-buenos y un trabajo de cámara, y el puntaje musical suena bien. En general, esta ridícula fantasía familiar que solo atraerá a aquellos que no esperan nada de una película. My calificación: 1/2 fuera de ****. 84 minutos. Pg por la violencia.