Vimos esta película en mi clase de inglés esta tarde y se sorprendió por lo mal que era esta versión.No me malinterpretes, George C. Scott fue excelente como Scrooge, pero el resto del fundido falla muy mal.A veces, no pude dejar de reírse de la estúpida actuación y la línea repetida: "¡Feliz Navidad para todos!"Otras veces casi me quedé dormido. La película se basa en una historia corta de Charles Dickens sobre un chico rico, que no creo que la Navidad no es más que Humbug.Después de 30 minutos, el tipo rico es visitado por tres fantasmas, que lo persuaden para celebrar la Navidad después de todo. No puedo entender cómo esta película, con un guión tan mal, debe haber sido escrito en cinco minutos, puede ser tan bien calificado..En lugar de este pedazo de basura, te recomiendo, la comedia de Bill Murray scrooged.Que al menos, fue divertido ...