Buen show. El fondo básico es que la humanidad está en una encrucijada. Hay un conjunto de dilemas morales que se enfrentan. La humanidad ha hecho una serie de avances tecnológicos, ¡pero es la humanidad lo suficientemente madura para tratar con los nuevos juguetes? Hay decadencia moral en un mundo virtual. Hay fanáticos religiosos que están dispuestos a matar para llamar la atención. Predigo (basado en el fondo BSG) que habrá un problema con los cintos y la esclavitud. Además de esto, hay todos los demás problemas que los humanos traíamos a nosotros mismos. Este programa no es BSG, al menos no, por lo que la humanidad esté en la carrera de un problema despiadado que fue, en última instancia, por su propia creación. Tampoco hay muchos efectos especiales de disparo o espacios, al menos, no en los primeros episodios que he visto hasta ahora. Lo que sí tiene muy buenas historias, personajes y temas. También tiene buenas actuaciones de los actores. Pueden hacer una cultura similar a la sociedad moderna, pero extraterrestres al mismo tiempo ser completamente creíble. Al igual que BSG, este espectáculo es sobre la humanidad, nuestras fortalezas, debilidades, potencial y defectos. Puede parecer un poco extraño que una sociedad humana en un conjunto diferente de mundos tiene corbatas, autos antiguos y pollo. Pero esas cosas son realmente más para crear un fondo semi-familiar que cualquier otra cosa. Cualquiera que se quede atascado en esos detalles realmente está perdiendo el punto. Si usted es de una cultura de estilo de la mafia o una cultura rica y de alta tecnología, los humanos y la naturaleza humana no son tan diferentes de 150,000 años en un pasado de alta tecnología que lo que vemos en el mundo de hoy. Me pregunto si los escritores están tratando de decirnos algo.