Cuando vio por primera vez esta película, estaba literalmente rodando en el piso riendo (especialmente cuando estaban siendo perseguidos por el agua, ¡y cuando el chico condujo a través de los jardines de los pueblos, quiero decir, ¿le gustaría que doliera conducir alrededor de la línea de lavado?) El especial¡Efectos!Esta película claramente no tenía un gran presupuesto.O eso o el chico dejó a su niño a cargo de los controles.El agua que sale de la maldición se veía como un primer plano de una lata de cerveza que se había gustado.¿Qué estaban pensando los actores?¿En realidad creían que era una buena película?¿O simplemente realmente necesitan el dinero?No es que se hubieran ganado mucho.Cuando vi por primera vez esto, yo era como 'Dios, ¿cuántos años tiene esto?'Cuando miré la información al respecto y vi que se realizó en 2003, pensé que mi televisión estaba rota. Esto realmente es una película de desastres, en más de una manera.