Eddie Murphy interpreta a Chandler Jarrell, un hombre que dedica su tiempo para encontrar niños perdidos. Cuando el hermoso Kee Nang {Charlotte Lewis} entra en su vida, le dice que él es el elegido y él debe encontrar al niño dorado. Escéptico e impulsado puramente por la lujuria e intriga, Jarrell se involucra sin darse cuenta de que está a punto de embarcarse en un viaje fantástico, uno que involucra el peligro y lo peor de todos, el demonio sardo numspa.es el niño dorado un producto de su tiempo?, Por eso Me refiero, ¿era Eddie Murphy y la popularidad del niño de oro exclusivo a las audiencias de finales de la década de 1980? Porque puedo recordar de manera vívida cuánto se entretendía esta película en esa década, su taquilla fue de $ 79,817,937, lo que lo convierte en el octavo más grande más grande de 1986, pero desde los años 80 se desvaneció de la memoria, se ha convertido en la cosa para negar las imágenes de Eddie Murphy el Elogio de comedia que realmente tenían una vez. El niño dorado no está al día con las fotos Murphy más aceptadas, como los lugares comerciales y el policía de Beverly Hills, ¡pero al revisar la película recientemente, personalmente descubrí que contiene Murphy en su Wisecracking, rompiendo y encantador mejor!, En serio .Cashing en Una fórmula de acción de fantasía que fue revitalizada y templamada por los asaltantes del arca perdida en 1981, el niño dorado golpea todos los botones de género requeridos. Niña bonita, atrevido reacio-héroe con un quip en su armería, villano de tontando {charles dance, así que el inglés podría besarlo}, color maravilloso y un niño lindo con poderes místicos, la película solo le pide que se involucre en la diversión , no diseccionar y digrestar su valor como una imagen de fantasía craneal. Sí, el demonio de la CGI se ve crujido ahora, y sí, el género tenía imágenes mucho mejores en los años 80, 90 y más allá, pero en realidad, si está de acuerdo con la calificación vergonzosa de 5 aquí en este sitio, también puedes estar tomando este género un poco también serio, en serio. 7/10