La película se abre con hermosas tomas de paisaje del campo del noroeste. FencePosts sobresaliendo de la tierra de Soddy, un tren de carga que cruza los campos de heno en la distancia, oleadas de nubes, pequeñas estructuras al lado de la carretera, un motel o un comensal en medio de la nada. Por encima de esto juega un arreglo de piano de gemelo lánguido pero misterioso, y todo es adecuadamente mal humor y atmosférico en un tipo gótico estadounidense. Sin embargo, a través de esto, el director Jon Jost mantiene intercalado en marcos incómodos, bloques de letras, abriendo créditos con sonidos molestos de swooshing, marcos de color que anuncian "azul", números que cuentan hacia los "12 pasos para una conclusión" anunciados en los créditos de apertura. Es obvio en el primer par de minutos que, aunque Jost es más que capaz de capturar paisaje y ambiente, no le importa. Él no tiene el afecto por las extensiones abiertas del Pacífico noroeste que Terrence Malick hace en Badlands y ni el tiempo ni la inclinación de los picos gemelos, David Lynch para tejer misterio e intrigarse en un lugar determinado. El resto de la película es más frustración jon jost con trucos experimentales. Eso sirve a su propio propósito. El uso de la pantalla dividida es interesante, me gusta, en particular, cómo obtendramos la primera imagen de Ricky Lee Split en dos, uno está relatando los recuerdos de la infancia que le importan solo a él, el otro está maldiciendo y golpeando su cabeza contra la pared y sobre la cabeza. El curso de la película prevalece el Segundo Ricky Lee, el inconformista de Macho relajado con los tonos que está desesperadamente involucrado y estúpido. Por otro lado, la animación de parada y la opción para jugar la mayor parte de la película en la narración de voz no funciona. Lo hace a veces porque Jost escribe tan bueno cuando tira disparos estáticos de The Smalltown American Nowheresville, pero los monólogos de Beth Ann, entregados en el monótono nasal más plano imaginable, una voz que suena como el programa de voz de la computadora de Stephen Hawking, se encuentra. Así que rejilla a la oreja, es un tipo de derrota el propósito de intentar prestar atención. Cada vez que la pareja nos relaciona sus experiencias pasadas, sus pequeños triunfos y locos y dudas y relaciones pasadas que no fueron a ninguna parte. Dicen muy poco entre sí y lo que dicen que dicen con caras en blanco. Pero se joroban como los conejos. Eso parece ser su único canal de comunicación, queda abierto, quizás el único en el que puedan confiar con cualquier seguridad. Jost claramente elige a sus personajes principales en el marco entre los ingenuos y delirantes, los cebados por un sueño estadounidense se agruparon, pero no se coloca sobre ellos. Él no es condescendiente ni presumido en su representación. Pueden ser equivocados, pero están adornados con momentos de humanidad, aunque pueden ser. Estamos llamados a empatizar y mostrar afecto en lugar de apuntar y reír. Este es el marco más exitoso que se convierte en; Los personajes de la película cobran vida incluso cuando sus caras inexpresivas no lo hacen, incluso cuando Jost se interpone en su camino con su enmarcado y los juegos de cámara molestos. Entonces volvemos a los ríos enojados sobre los efectos destructivos del dinero que se desempeña sobre un tiro insertado de un dólar. Bill, obtenemos una secuencia psicodélica extraña donde la cámara de Jost se desliza bajo grandes árboles frondosos que pronto giran la remolacha roja cuando Beth Ann se reflexiona repetidamente sobre los "Redwood Trees" en la voz en off, incluso nos ponemos repentinos hacia la trama y el género. Como la pareja de Beth Ann y Ricky Lee, los perdedores de SmallTown, no a dónde ir y nada que los sostengan de vuelta a sus vidas sin fin, llegan a California y deciden robar un 7/11. La película no se eleva a un crescendo emocional después del trabajo del 7/11 del 7/11, como uno podría esperar de una película de carretera "pareja en la carrera", se detuvo lentamente y miras hacia afuera del Ventana para ver que realmente no tiene en ningún lugar en particular. Las partes del viaje han sido hipnóticas y piezas casi conmovedoras y divertidas, pero todo lo demás ha sido en su mayoría molesto.