Lo vi esto en julio e incluso con el tema de Navidad, lo encontré conmovedor y sensible. No es para alguien con una realidad, la mente, ya que está llena de fantasía y momentos encantadores que a veces no tienen sentido. William Russ hizo un gran trabajo como Hank. Solo lo he visto en el remake del largo y caliente verano, donde jugó un personaje débil. Pero en este caso, la expresión en sus ojos a lo largo, mientras que Hank consideraba las cosas que le estaban sucediendo, era maravillosa y tierna. Valerie Bertinelli fue excelente y encantador, como de costumbre y muy creíble en este papel. Y Peter Falk como máximo era espléndido y siempre llevó una sonrisa cuando apareció en una serie de escenas importantes. Había muchas escenas especiales, incluido el que Hank se da cuenta de quién era Max realmente en su vida. No es para todos ..... especialmente a aquellos que no están en películas de 'sentir-buen' y esto es definitivamente una! Si te gusta que todo sea perfecto y tiene sentido, evite este. Pero creo que está bien vale la pena volver a ver, por eso lo grabé. (Sí, algunos de nosotros todavía tenemos VCRS. :)