Esta película es simplemente terrible. Poor John Savage tuvo que agacharse este bajo para estar en otra película. Estrella como un tipo raro de vampiro que es para ayudar a una dama que se parece a un lavado y arrojado a las calles Hooker que es un bailarín en un club de striptease local. Ella sabía con accionamiento una gota de sangre de otra bailarina que pasa a ser uno de esos vampiros raros a medida que se llevan, saliendo al suelo del vestidor. Luego, Savage es asignado por un corto líder de esta raza rara de vampiros que se parece a una cruz entre el punk rock de los 80 y uno de los gemelos de Olsen con cabello púrpura. Esta película solo se pone a loca con un salvaje rapeado y bailando con un enano con una araña tatuada en su cabeza, también una de las raras. Cita al hombre elefante y Jimmy Durante y solo tuve que reírme. Esto solo recibe redenculas. Y luego los efectos especiales más brutos de los que podrían llegar es Corri vomitar sus órganos y sacarlos de su boca. Y puedes decir que eso es todo para falsificar. Su hijo no sabe qué hacer con su nueva identidad de las mamás y se convierte en más de una plaga que un objeto de serenidad. Disfruto de una buena película de vampiros, créeme que lo hago, pero acabo de odiarlo. Incluso la fotografía apesta, dentro y fuera descarta con la cámara cambiando de esta manera y que tratando de que se vea como los vampiros se mueven para que la cámara se mantenga al día y luego la cámara se vuelve a luminosa en la escena de Savage persiguiendo al hijo. de Corri alrededor hasta que él se ciega a sí mismo. Evita esto !!