Siendo un fanático del manga y el anime de Go Nagai (Diablo, Diablo, Dama, Jack de la violencia, etc.), estaba esperando este. Había visto ni el manga ni el anime, así que no tuve nociones preconcebidas en marcha. Buena cosa, también. Lo que tenemos aquí es una serie de películas tontas de softcore del tipo que se utilizan para aparecer con una regularidad alarmante en los canales de cable altas por la noche. Si bien es dócil en comparación con lo que se pone al revés de las gargantas de los camioneros regulares (los bits traviesos de nuestro héroe están escondidos con buen gusto detrás de una bufanda estratégicamente pegada o emblazonada con un ridículo efecto de resplandor solar), hay escenas prolongadas de esclavitud y tortura que Prestar los procedimientos solo suficiente para hacerlo inadecuado para los niños. Si bien no tengo nada más que contra los héroes femeninos desnudos, me disgusta las películas a amateurishly (hay al menos cuatro en esta serie). En el lado positivo, hay al menos una actriz impresionante en cada uno de los cuatro episodios que vi. No es de extrañar que el niño Testículo de Nagai nunca lo hizo ...