Para mí, esta maravillosa montaña rusa de una película tiene una visualización placentera repetidas. Se trata de la vida enredada de tres personas muy diferentes. Holly Hunter es el productor de trabajo obsesivo. Albert Brookes interpreta a los impossisessis pero brillantes periodistas. William Hurt es el niño afable pero tonto en la cuadra, el ancla de noticias. El triángulo de amor clásico emerge con los asientos asombrosamente ingeniosos y autónomos enamorados con el cazador, pero ella, por supuesto, se siente atraída por lastimar. Esta película trabaja en muchos niveles. Por lo menos, es una comedia brillante con los únicos forros que vuelan tan gruesos y rápidos que cada visión tiene una nueva cosecha de los que puede haber perdido la última vez. También es una película sobre atracción y romance incumplido. Pero quizás lo más importante es que la película examina la obsesión moderna con la apariencia física y su triunfo final sobre el intelecto como un atributo humano valioso. Esto está personificado por el éxito de la carrera meteórica del carácter herido en contraste con el contraste de Brookes Relative Decline.Despite al ser quince años, la película tiene algunos mensajes de buen nivel sobre los valores de noticias modernos y la continua disminución en los estándares periodísticos. Esta película es un clásico en cada sentido y es difícil entender por qué ha sido tan descuidado