Revisar películas antiguas que pensabas que era normal no es necesariamente algo bueno. A veces empeoran. Campeonado por el campamento de Fangoria (en Gorezone lo etiquetó "la película más aterradora desde la motosierra de Texas" ... um, no), Lutero, el geek, inexplicablemente desarrolló un culto a continuación como una imagen de horror "intensa". En realidad, es solo un tallo promedio y slash ... Uh, películas muertas que se liberan brevemente del paquete con un asesino que se emite como un pollo. Sí, clucks como un pollo. Al crédito del cineasta, al menos no hicieron que el asesino suene como un pato a la del destripador de Nueva York. Eso sería tonto. La lógica no se abandona completamente en Luther el geek. No estoy diciendo que las películas de Slasher abundan con la razón, pero al menos en Halloween Michael Myers escapó. Lutero está realmente parolado después de una larga escena donde las personas argumentan que está reformado, a pesar de que le pega a un pollo y tiene señales de afeitar (que aparentemente formó la prisión). Es el tipo de película donde una pareja ve un golpeado en la puerta y la niña lo descarta diciendo: "Oh, mi mamá debe haber olvidado sus llaves. Ella olvida muchas cosas desde que murió mi papá". El tipo de película donde la madre histérica se encuentra en un policía que busca a Lutero y le dice: "¡El asesino está en mi casa!" Entonces, ¿qué hace? Él la agarra y literalmente la arrastra de regreso a la casa y dice: "Solo muéstrame dónde está y haré el resto". ¿Por qué no volver a llamar? Es una lástima que la película esté llena de una acción tan horrible y el diálogo porque el personaje de Lutero es realmente bastante interesante. La mayor parte del crédito se destina a Ed Terry, un timbre muerto para Tom Noonan en Manhunter, quien le da a The Clucking Luther un auténtico aire de amenaza. En manos de un director correcto, Lutero, el geek podría estar en el mismo nivel que SONNY BOY o SANTA SANGRE y ser una verdadera rareza cinematográfica. Pero Albright no es ese director y simplemente coloca al carácter fascinante de Lutero en trampas tediosas de Slasher.