DARR fue una película súper hit, que fue amada por muchos pueblos. Cuenta la historia de Shahrukh Khans inocente obsesión por Juhi, que ama a Sunny Deol. Honestamente, fue una película entretenida, pero si miras con atención no es demasiado realista. Shahrukh Khan sigue llamando a Juhi y le dice que le ama también a sus bits. Él le da un anuncio en la universidad que él la ama, y ​​le da algunas buenas sorpresas, como hermosas fotos de ella. Desafortunadamente, en lugar de ser halagado de que un chico le ama también a sus bits, ella tiene mucho miedo. Personalmente, conozco a 100 personas que se hacen a alguien que se hacen a alguien, y estas personas lo disfrutan, porque juegan mucho. Yash Chopra nos da una buena película que entretiene, ampliamente debido al personaje de Shah Rukh Khan. Sunny Deol se supone que es el actor principal, pero DARR pertenece a Shah Rukh Khan que brinda un excelente rendimiento. Shah Rukh Khan es literalmente el villano de la película, pero lo haría feliz si consiguió a la niña, porque él la ama tan cariñosamente. Sunny Deol da un rendimiento decente, pero él golpea a todos esos tipos por su cuenta, y sobrevive a un ataque brutal de cuchillos. Juhi Chawla es linda como siempre en un rendimiento bastante bueno. Algunas buenas canciones, incluyendo tu mera samne, siendo el mejor.