No, muchas películas realmente han explotado el miedo a ir al dentista que muchas personas tienen. Los de la profesión tienen algunos instrumentos de aspecto genuinamente intimidante. Dale a los escritores Dennis Paoli, Stuart Gordon, y Charles Finch para derivar el valor de descarga de su premezcla de su premisa.corbin Bernsen, en una actuación bien matiz, es Alan Feinstone, Dentista dedicado cuyo tren salta las pistas desde el principio. Un obsesivo no balanceado, comienza a morir en pensamientos de decadencia, incluso imaginándolo donde no existe, y también equipar la decadencia con la corrupción de la sociedad en general. Habiendo presenciado a su esposa infiel Brooke (Linda Hoffman) que lo consigue con su grupo de piscina, determina que la castiga. Al mismo tiempo, está bajo presión de un smily i.R.S. Agente (Earl Boen, mejor conocido como Dr. Silberman de la franquicia "Terminator") para hacer un favor a cambio de que el agente mantenga la boca cerrada por los asuntos financieros de Feinstone. FeinStone comienza a percibir a todos a su alrededor cuando se descompone de una manera u otra, y él va a un asesinato de Spree como policía de la policía Gibbs (la siempre bienvenida Ken Foree) recoge su sendero. Elirector Brian Yuzna claramente tiene una gran diversión con el guión. Permite algunas escenas genuinamente desagradables y notablemente entretenidas que lo hacen, así como la creación de simpatía por las víctimas como la emocionante de la audiencia. El guión le da al carácter Feinstone algunas líneas finas de diálogo y en general es bastante astuta y divertida, con grandes dosis de humor negro-negro (como Feinstone ordenando a una víctima de "sacar la lengua del camino"). Brooke y el i.R.S. La figura del agente en escenas de torturas particularmente efectivas. Los efectos de maquillaje son, en su mayor parte, bastante buenos. Y la película hace un buen trabajo de mantener su impulso delantero, como Feinstone, con su implacable impulso para la perfección, cambia de un profesional respetado a un asesino desquiciado en tiempo récord. Foree, siempre fresco y divertido de ver, se desperdicia en un estándar. Emita el papel de detective, pero hay algo de disfrute en ver a Boen jugar su parte de bala de Slimeball a la empuñadura. Hoffman y Christa Sauls proporcionan dulces oculares muy atractivos. Y una marca pre-fama, Ruffalo se puede ver en un pequeño papel de apoyo. Pero todo esto es mucho, el espectáculo de Bernsen, ya que se hunde los dientes (perdóname por usar esa expresión) en su ciruela con una convicción total ". El dentista" se ubica como una de las películas de terror más originales e interesantes que salieron de la 1990's.8 / 10