Recuerdo haber visto esta película hace mucho tiempo en la televisión. Recuerdo que la premisa de la película es acerca de un grupo de ocupantes del hotel que son atacados por las hormigas para comer hombre. Lo que no recordé fue lo horrible que fue !!! Recientemente atrapé esta película en la televisión a altas horas de la noche. Estoy seguro de que debe haber sido un error porque las películas como esta generalmente desaparecen de la existencia y nunca se vuelven a encontrar. Suzanne Somers (en el pináculo de su carrera que juega a Chrissy en 'Three's Company') juega a un turista en Lakewood Manor. Las construcciones de trabajadores están instalando una piscina afuera y perturbe accidentalmente un nido de hormigas. O debo decir, un nido de hormigas de * hombre-hombre * !! Uno de los trabajadores realmente es atacado por las hormigas. Un minuto los está escogiendo de su ropa uno por uno, el próximo minuto está cubierto de ellos. La siguiente escena muestra un esqueleto en la tierra. Si pensaste que estaba bastante lejos, ¿deberías ver a Myrna Loy tocando un residente destinado a la silla de ruedas que se libera de la mansión a través del helicóptero? ¡Casi podría imaginarle el pensamiento en alivio de que ella se estaba llevando a aire fuera de la película! Las escenas finales representan a Suzanne, Robert Foxworth y un tercer chico sentado en el suelo de una habitación de hotel con sus espaldas entre sí, soplando a través de pajitas y cubierto En hormigas, es básicamente la película. Realmente no hay un atractivo de "desastre" o "Big-Star" dibuje a la película. Estaba destinado a ser un evento de televisión 'Gran escala' en ese momento. Ahora, es afortunado si se descarga en una estación de tiempo de 4:00 AM en su estación de televisión local. Si desea atrapar a Suzanne Somers en su mejor momento, luego vea un episodio de la compañía de tres. Si quieres ver a Myrna Loy, haciendo algo para poner pan en la mesa y pagar las facturas, entonces vea esta película.0 / 10