¿Dónde diablos hicieron VH1 el guionista para esta película? Fuera de la escuela secundaria? Esta película trata tan difíciles de simpatizar con Michael Jackson, pero en cambio, lo convierte en una caricatura horrible y pegajosa. Todas las líneas están llenas de clichés, pero sorprendentemente, la actuación no era mala. Como de costumbre, esta es una mala película con actores bastante buenos. ¡El actor que juega a Michael Jackson, Jeez, lo siento por él! Creo que hizo lo mejor que pudo con el débil guión. No me importó que Flex no pareciera a Michael Jackson, pensé que hacía lo mejor que pudo, pero más tarde cuando tenía todo ese maquillaje blanco, oh hombre, ¿se veía a Yucky? Los otros actores que tocaron Debbie Rowe, Priscilla Presley y Elizabeth Taylor fueron bastante buenos. Excepto que la actriz que toca Liz Taylor se veía demasiado joven y saludable para estar jugando a Liz. La actriz que toca Diana Ross no lo miró como ella y no pude averiguar quién era esta mujer hasta mucho más tarde en la película. Esta película hace un desierto a todos los que están al lado de Michael Jackson, o contra Michael Jackson. No hace nada para cambiar la opinión de nadie. De hecho, la única opinión que alguien tendrá después de ver esta película es, ¡Oh Dios, esta película realmente, realmente apesta! ¿Y dónde diablos es la maravillosa música y canciones de Michael Jackson? No hay ninguno que se encuentre en esta película. Amo la banda sonora de esta película de todos modos y probablemente lo compraré si pudiera. ¡Aunque el lado más ligero, esta es una película muy divertida y campy! Es un gran momento, pero quieres ver algo ligero que no se preocupará demasiado a tu cerebro. Probablemente lo veré de nuevo, ¡porque solo es tan entretenido!