Acabo de ver "la última ola" en la biblioteca de bellas artes de mi escuela. Es intrigante, como todas las cosas de Peter Weir, pero no siempre es como sosteniendo la atención como me hubiera gustado. Me encontré fascinada por las ideas que me echaron (porque están muy bien manejadas por el director del director de la película), pero al mismo tiempo no me estimaron lo suficiente por ellos. Aka, me aburrí un poco en lugares. La trama rodea a un abogado australiano que se obsesiona con ciertos sueños que tiene, lo que lo vincula a un grupo aborígono que está defendiendo. Comienza con una secuencia de tiempo intensa y tiene algunos efectos de humor muy increíbles en todo el mundo. (en particular, el extraño diseño de sonido "Belching") y una dirección fuerte; Pero simplemente no me entretuvo las películas posteriores de Weir. Podría necesitar verlo de nuevo aunque. Buena película sobre obsesión y misterio. Porque, al final, el misterio que existe entre los blancos y las aborígenes ofrece algunas consecuencias muy graves. Sin embargo, bendiga a Peter Weir. Solo por él, vale la pena ver esta película ... Director muy orgánico. ¡Como una respuesta australiana Malick! Le daría un 7 porque tiene suficientes ideas suficientes para superar sus aburridos momentos.