Bueno, lo que hay que decir.El niño dorado cae en la categoría "tan mal, es bueno".Eddie Murphy está teniendo algunas líneas divertidas (ya veces bastante molestas), pero todavía estás entretenido.La danza de Chales nunca ha sido peor que su papel como el villano Sardo Numspa (¿Qué nombre de AF *** ed up es este?). ¿Quién debería mirar al niño dorado ... Hm ... difícil de decir, pero mi mejor conjeturasería las personas a las que le gustan las películas embarazosas y se pueden entretener por malas, una mala parcela y un diálogo aún más embarazoso.4 de 10