Cuando esta película lo entiende, realmente lo hace bien. Y cuando sale mal ... Yo diría que un 3/4 completo de la película es genial. Incluso puedo aislar el mal. Es todo lo que tiene que ver con el romance. Todo lo que necesita saber sobre esto se dice en los primeros cinco minutos, pero se arrastra durante unos 30. Recomendaría saltarse esa sección si puede. No hace nada, excepto explicar su exilio. Debería haber sido un punto de trama menor rápidamente empujado a un lado. Afortunadamente, el período de aproximadamente 0-30 y 1: 00-2: 19 (el final) es excelente. Hay una serie de excelentes actuaciones en esta película y un número igual de terribles. Al igual que todo lo demás en esta película, la actuación es perfecta o terrible. Peter Ustinov como el kaptah esclavo de un solo ojo es perfecto. Es una de sus mejores actuaciones, allí con su papel en Spartacus. Víctor madura como el ambicioso Horemheb también es perfecto. De nuevo, uno de sus mejores roles. Jean Simmons se desperdicia como mérito, la chica perfecta enamorada de nuestro héroe John Carradine da un buen papel de apoyo como un ladrón grave filosófico; Y Michael Wilding es excelente como Akhnaton, el faraón idealista que trata de traer paz y monoteísmo a Egipto solo para ver que se derrumba debido a su falta de voluntad para luchar. Ahora por lo malo. Edmund Purdom como Sinuhe es tristemente maldito. Esto es doblemente desafortunado, ya que es el personaje principal. Toda la película gira a su alrededor. En realidad, es bastante bueno como el exilio desilusionado y el anciano sabio. Esto se debe a su gama muy limitada. Él no parece capaz de poner ninguna pasión en sus palabras. Esto es especialmente evidente durante las escenas de amor que están más que incómodas. Pasa la última mitad de la película como un anciano, una actuación en la que es lo suficientemente decente. Él tiene la voz perfecta para el personaje. Cuanto menos dicho acerca de Bella Darvi como Nefer, la mujer babilónica traicionera, mejor. Los trajes y los conjuntos son magníficos. Esta es la única película que conozco de ese intento de representar la vida en Egipto que no está eclipsado por los judíos o los romanos. La película tiene lugar en el siglo XIV B.C. que es antes incluso de Éxodo. Los únicos monoteístas son el faraón akhenaten y sus seguidores. Existe el mismo elemento fuerte del celo religioso que se puede encontrar en la mayoría de las épicas, pero se hace de manera diferente y solo se muestra al final. Una nota interesante: Al tener akhenaten, seguido por Horemheb como Faraón, la película se salta completamente sobre el faraón más famoso de todos: Tutankhamen. Parece una especie de algo extraño que hacer al usar ese nombre podría aumentar la conciencia de la película.be advertido: esta es una película épica de la década de 1950. Si no te gusta ese tipo de cosas, entonces no esperes que este sea diferente. Es diferente, pero sigue siendo una epopeya. Aprecio esta película, y aprecio lo que hizo y lo que trató de hacer. Esta es una película que debería ser mejor recordada de lo que es.