Esta es una película muy oscura.Noir de hecho.El personaje del título es la viruela, trajo a la ciudad de Nueva York, sin saberlo, sin saberlo por Evelyn Keyes. LaSte está en una misión cuando llega y, en un áspera, después de que le habla a ella ya no a ella, ya no es una hermana inocente.Pero ella misma no es un asesino intencionalmente.Esto no significa que ella no mate.No significa que su presencia en algún lugar entre ocho millones de personas no lanza la ciudad a Turmoil. Loskeyes es excelente.El reparto de soporte es muy bueno también.Hay varias personas poco conocidas involucradas en esto, el director incluido.No te dejes caer.¡Es una película para tener en cuenta!(Y lo agradable ver una foto de Columbia. Columbia y la república resultó maravillosas comedias y noirs; Sin embargo, casi nunca los vemos.)