Esta película describe un evento verdaderamente horrible, para estar seguro. Pero todo se cae de los pobres actuaciones de todo el reparto. Es imposible sentir la emoción de casi cualquier personaje, ya que todas las escenas emocionales parecen parodias de sí mismas. Por ejemplo, un personaje se dispara al inicio de la película, y obtienes el cliché desesperado, "¿Lo haré, lo haré, sargento?", "Sí, no lo es nada", pero se esfuerza como un boceto de Una película de Wayans Brothers (todavía no sé si ha hecho la película de guerra) o algo protagonizado por Leslie Nielsen. El sargento jugado por Sean Penn me recuerda a Al Bundy de casado con hijos, mientras que Fox es el mejor autoengresho. Cliché de Good-Guy, puedes imaginar ... Gracias a Dios, él maldice y fuma durante eso. ¿Es emocional "NOOOO !!!" es definitivamente más adecuado para las comedias como el futuro que las llamadas películas serias como esta. Para su crédito, algunas de las escenas "principales" ... (sin dar demasiado lejos, donde realmente realizan algunos actos bastante horribles. ) ... están bien hechos y nos hacen tomar en serio el tema. Pero eso está a pesar de, no gracias a la actuación.