Mis clases francesas de 3er años siempre disfrutaron mucho de esta película. En una escuela secundaria multicultural, interior de la ciudad, la película proporcionó muchos temas para discusión (en francés en clase, pero sé que mucha discusión continuó en inglés después de la clase). Lo más obvio es la relación entre Protée y Aimée en comparación con el entre Protée y Francia. Siempre mencioné que sentí que esta película tenía una de las escenas "más sexys" que había visto en una película. Un año, un afroamericano de 17 años gritó, "¡Sí!" Cuando descubrió la escena: la que protee está ayudando a Aimée en su vestido de noche, mientras que ambos están examinando el reflejo del otro en el espejo. Los directores usan la "técnica de espejo" cuando desean enfocarse en el conflicto interno por parte de uno o más carácter en una escena: este es un ejemplo perfecto de la técnica, y es "sexy". La mayoría de los estudiantes tenían problemas para entender el Fin de la película. Uno sugirió que un tema de la película era "africanismo", y que no importa cuánto amara a África o africanos, uno no puede "convertirse" africano (como el conductor tratado de hacer): uno debe ser africano.