Esta película es simplemente increíble. Desafortunadamente, en Portugal, ni siquiera una sombra de él ... y estoy de acuerdo con una opinión anterior, solo los fanáticos de FF realmente le darán a la película el verdadero crédito ... pero para el resto .. Te atrevo a ustedpara verlo.La historia es genial, y pensé que el juego ha terminado la historia, pero los guionistas nos han dado una gran historia para el dios de todos los rpg ... el OST, como de costumbre, vino del cielo;) EHEHELos pequeños detalles que nos dieron (los fanáticos de los Estados Unidos del juego) son hermosos. Como el tono de llamada es la canción ganadora de la batalla del juego, e incluso algunos movimientos son bastante familiares, solo véalo, es una gran historia de la película, gran animación.... solo un 10/10