Quizás la historieta más profunda hecha en los EE. UU., "Duckman" corre en un corto en 70 episodios en cuatro temporadas. Una vez que la crítica a menudo inocua encontrada en "The Simpsons" (un espectáculo bastante bueno por derecho propio), y la rudebra. -Espenso del humor en "South Park", cada bit de esta serie sigue un plan. La crítica de la sociedad estadounidense, desde su mercantilismo hasta su egoísmo, lleva mucho más mordida que en cualquier otra serie animada. Las referencias culturales en "Duckman" también tienden a ser oscuros a veces (cualquier persona que navega por los sitios de los fanáticos se dará cuenta. incluso ha sido capturado). En eso, es diferente de "los Simpson", que generalmente utiliza la cultura pop en lugar de las cosas de alto cejas a menudo ocultas en "Duckman". Como otras personas que escriben sobre esto se nota, hay un crecimiento en los personajes (Bernice, Duckman y Morfed). También, al hacer que el personaje principal no sea solo un neurótico ofensivo, sino que, de hecho, alguien que está viviendo una tragedia personal (como se aclara en episodios como "el pato de una vez y futuros" ('la amarás hasta el final de tus días ... ') y en "Bev toma unas vacaciones" (cuando se ocupa de la oportunidad de decirle a Beverly todas esas cosas que no podía decirle a Beatrice), la serie está anclada en un profundo sentido de la realidad. Uno no puede evitar sentir Lo siento por él y su Lucid Madness. Para todos, en mi opinión, la mejor dibujos animados hechos en los Estados Unidos y una de las mejores series. Dudo que alguna vez estará en DVD. Demasiadas cosas que dijo el pato. Mucho más sentido hoy.