Todos sabemos lo que puede hacer el parque Chan-Wook. Si no ha visto Oldboy (o la trilogía de la simpatía para el caso), le está perdiendo algunas de las mejores películas cometidas este siglo. Pero no estoy aquí para hablar de ellos. Estoy aquí para hablar de sed. Esta película no es lo que usted esperaría. Sí, es una película de vampiros, pero al mismo tiempo es también una historia muy retorcida de romance entre un sacerdote y una niña. No me meteré en la sinopsis (puedes leer eso arriba), pero en su lugar te diré lo que esta película tiene para ofrecer. Chan-Wook Park es un maestro de cinematografía y esta película no es una excepción. Con algunas escenas muy surrealistas respaldadas por una iluminación intensa, establece el estado de ánimo perfectamente en casi todas las escenas. La película comienza un poco de lento, pero sentí que esto era necesario para construir una relación con los personajes. Una vez que las cosas comienzan a moverse a lo largo, casi nunca se deja que los créditos ruedan. "Thirst" es predominantemente una historia de amor, pero no en el mismo sentido que usted pensaría. La relación entre los personajes principales es muy intensa, pero al mismo tiempo casi perturbadora. Chan-Wook Park no es ajeno a la controversia como sabemos, y esta película toca a Taboo casi tanto como Oldboy. La escena final es, con mucho, la más poderosa de la película, y quizás una de las mejores conclusiones a una película que he visto. Toda esta es una película excepcional que siento que todos los aficionados a la película deben ver. Es una toma emocionante (y es cierto que es cierto) en el mundo de los vampiros, y el romance está lejos de ser sappy o aburrido. Esta película es arenosa, desinteresada y hermosa en todas las formas equivocadas. Obviamente, no es para todos, pero lo más probable es que está leyendo esta revisión ya está interesada. Míralo. No lo dudes