Miriam Hopkins es "la dama con el pelo rojo" en este biopículo de 1940 de la Sra. Leslie Carter, que también protagoniza a Claude Llueves como David Belasco, Richard Ainley como Lou Payne, y un buen elenco de los jugadores que apoyan, incluidos los tripuladores de Laura Hope y Victor Jory. Miriam Hopkins y Claude Llueves brindan maravillosas actuaciones. Hopkins era una hermosa actriz que realmente nos hace sentir por la Sra. Carter. Las lluvias son excelentes como el extravagante, productor egotístico / escritor / actor / impresario David Belasco, uno de los grandes nombres en el teatro. Aunque el segundo marido de la Sra. Carter, Lou Payne, se desempeñó como asesor en esta película, es una mala representación de lo real. Eventos de la vida de la Sra. Carter. Es cierto que había un divorcio muy publicitado y amargo, y ella, sin duda, fue vista como un personaje escandaloso para eso y para convertirse en una actriz. Sin embargo, tenía la custodia de su hijo Dudley, por lo que no había batalla de custodia. Una vez que ella se rompió con Belasco, ella no regresó a él y, de hecho, comenzó a trabajar en Vaudeville y en realidad hizo algunas películas hacia el final de su vida. Ella realmente se casó con Lou, y se convirtió en su hombre líder en muchas producciones. La fuerza motriz para la Sra. Carter al comienzo de esta película está recuperando la custodia de su hijo, pero finalmente se da cuenta de que en su tiempo lejos de él, él es bien unido con su padre. En la película también (y no estoy seguro de si fue cierto en la vida real) viajó con su madre y vivió en una casa de embarque teatral, lo que le da a la película un ambiente interesante agregado. No es una mala película, probablemente no una representación. de la grandeza de cualquiera de los carter o belasco. Uno de los momentos más famosos de la Sra. Carter estaba en el corazón de Maryland, donde llevaba una peluca con trenzas de seis pies. Fuera de la etapa, los fanáticos soplaron su cabello mientras colgaba a 35 pies sobre el escenario que aferraba el centro de una campana para evitar que suena. Bastante visual.