No hay otra palabra para eso ... Fox dejó esto, sin marketing de ningún tipo. Nadie en el país, aparte de aquellos que han estado esperando esta película, saben nada al respecto. Todas las banderas rojas han volado. Tiene que ser un desastre, no puede estar cerca tan bueno como el espacio de oficina, ¿verdad? Equivocado. Aunque el espacio de oficina no es, esta película definitivamente tiene una mordida satírica e ingenio. Es un fallo erróneo en ciertos niveles, pero quién es la culpa queda a Mystery. Abandonado en lo que se muestra actualmente en los teatros, puedo decir que la idiocracia es una buena película. Es gracioso, a veces ríe, gracioso. Es efectivo, a veces ingenioso. Lo que no es lo que puedo decir, está terminado. Veremos algo que vendrá de esta película de nuevo, ya sea que sea un corte o resolución extendida. Solo puede ser hilarante. Es backsy a veces. Elegir el teatro, mirando alrededor del centro comercial, estaba rodeado de anuncios y carteles, comercialismo y estupidez. No está tan condenado a una distopía como 1984, pero esta película pinta un futuro feo para nuestra cultura. Y no parece haber mucha nadie puede hacer al respecto. De todos modos, ve a ver esto si puedes y trata de averiguar qué sucedió que estaba tan específicamente enterrado.