Nada como una película acerca de un grupo de amigos que no solo todos se disgustan entre sí hasta el punto de odiar, sino que tienen poca o ninguna cualidad redentora para hacer que una audiencia "les guste o empatice con ninguno de los personajes. Hay películas tan malas que son buenas (una colectora de madera de la colección o películas), y solo hay simplemente mal (como el 99% del "trabajo" de Uwe Boll "). Esta película es apenas tolerable, incluso si usted es un brillantemente talentoso Riffer (por ejemplo, el teatro de ciencia misterioso 3000). Afortunadamente, mientras me talentan en ese sentido (es cómo funciona mi mente todo el tiempo), para aquellos que no son tan naturalmente talentosos en Mstie Riffing, finalmente en * esta * película, solo querrás sacar tu propia cabeza, Dolorosamente consciente de que la película "Taboo" lo roba aproximadamente una hora y veinte minutos, nunca volverás. Incluso mis talentos MSTIE eran apenas un partido para esta pérdida de tiempo de ritmo lento y aburrido. El aspecto más desconcertante de esta película es que * alguien * verde iluminado y / o financiado ... Alquilé "Taboo" únicamente para el Amber Benson normalmente talentoso, quien claramente debe haber sido integrado en hacer esta película. Tengo otra película menos conocida de la suya en mi cola de alquiler, los comentarios a los que mejor leer primero. Irónicamente, el mejor aspecto de la película fue su impresionante mansión de laberínticas para su ubicación interior.