Para ser honesto, nunca he estado en el Congo o incluso África, y después de observar el corazón hecho para la televisión Corazón de la oscuridad, no creo que lo quiera. La película aleña completamente el libro al nivel más alto posible. Aunque el libro no era el mejor que he leído, después de ver la película, parecía apreciar el libro cien veces más. Nicolas Roeg, el director de la película, hizo un trabajo horrible que retrató la novela de Joseph Conrad a una película. Le doy a ROG un poco de crédito por tratar de intentar intentar lo imposible al hacer el libro en una película, pero esto puede no haber sido el trabajo para él. La película no tuvo éxito en expresar cualquier parte de la novela que no sea lo básico de la trama. El conjunto y el paisaje también carecían de la belleza conrad presentada en África en el libro. En el libro Marlow había visto tantas maravillas, pero en la película no obtuviste esa misma experiencia. No, no estoy culpando a todo en el director; La actuación en la película era solo terrible. Todos los actores eran aburridos y poco interesantes. A lo largo de toda la película, sentí que los actores no estuvieran colocando emociones, como si estuvieran leyendo desde el guión todo el tiempo. Tim Roth, quien juega Marlow, no retrató el sentido de la aventura de Marlow por su viaje hacia el Congo bien. El viaje de Marlow para encontrar a Kurtz se suponía que debía aventurarse, pero no experimenté eso en la película. No recomendaría ver esta película, especialmente si ya has leído el libro. No se acerca a hacer justicia para la novela de Joseph Conrad. Las palabras de Conrad capturan al lector y los llevan al viaje con Marlow, en su búsqueda para encontrar al Sr. Kurtz, donde la película no lo hizo. Una gran novela, pero una película muy pobre. El corazón de la oscuridad, la película, se basa en el libro escrito por Joseph Conrad también llamado Heart of Darkness.