Solía ​​revisar videos para el legendario de Joe Bob Briggs "Somos el boletín de noticias" extrañas ". Vi muchos apestosos, pero esto era lo peor, y los años no han sido amables, sigue siendo el crimen más indecente contra el cine que he presenciado. No me hagas mal, el terror enjaulado es nominalmente más competente técnicamente que, por ejemplo, monster-a-go-go o el chico de Harlem o algo de esa ilk. Lo que solidifica su reclamo como la peor película de todos los tiempos para mí es su combinación única de competencia desnuda con la pretensión de lote. ¿Es un comentario de Vietnam? ¿Una protesta ecológica? ¿Una incitación a racimiento de raza? ¿Un estudio de la inhumanidad del hombre al hombre? ¿Un ejercicio novedoso en el relleno de imágenes de la naturaleza a (casi) la longitud de la característica? En resumen: un profesional urbano joven de HEP (posiblemente el personaje de pantalla más absurto de todos los tiempos, de alguna manera, de alguna manera, seduce a un asociado asiático núbil estadounidense en acampar en el bosque con él. Después de la ceja, golpeándola con un aplaudido cuasi-filosófico para la mayor parte de una hora, se extienden a través de dos veteranos errantes, los jarvíes inolvidables (un hermano justo) y el trovador (Guitar-Toting Manson Family Rechazan). Oye, un giro de la trama! ¡Tensión! ¡Acción! ¡Suspenso! Bueno, no, solo una escena climaticial de gallina de gallina de gallina y gallina improvisada. La víctima en cuestión mira a los captores y murmura, "no ... no ... por favor ... no ...", mientras tanto, Jarvis aborda el trovador como "troubby" una vez cada dos minutos, trayendo a la mente Nada tanto como la estrella alienígena de la gente de la vaina de Juan Picquer. Eso es todo lo que sucede en el terror enjaulado, y tal sinopsis quizás lo hace casi tolerable. Pero confía en mí, he visto miles de películas en mi vida, y esta ha permanecido, durante los últimos ocho años desde que lo vi por primera vez, lo peor absoluto. (Lo pongo en la vieja VCR una vez cada dos años, solo para tranquilizarme, y asegurarme. Ciertamente lo hago). Creo que el elemento que hace que el terror enjaulado es especialmente odioso es esto: muy poco sucede, y aunque lo poco hace Sucede que sucede bastante mal y de manera bastante lenta, lo que realmente lo hace compulsivamente inconsciente es el sentido sofocante de que los cineastas realmente, realmente quieren empujar algún tipo de mensaje en su garganta. Pero debido a que el terror de Caged es tan incompetente e inefectivo, lo que se pretendía como una lección de educación cívica se convierte en un curso intensivo en incomodidad de visión intensa. Esta película tiene 75 minutos de largo y se siente como tres horas y media. Es terrible, verdaderamente verdaderamente terrible. La gente, confía en mí, vi a los fantasmas que todavía caminan y este es peor. ¡Ve a verlo! Me lo agradecerás. Y maldice Solo para el registro, mi línea favorita: (en el terror enjaulado, pero tal vez) "Sí, bueno, probablemente pienses que la canción de Salomón fue una alegoría para el amor de Cristo por la Iglesia ...!" (Nota: debe ser entregado en un tono de condecancia concertada).