Realmente quise gustarme el libro de almohadas. Historia intrigante, contornos de personajes interesantes, Ewan MacGregor en el total glorioso. Desafortunadamente, odiaba cada minuto de ello. Greenaway se enamoró tanto de presentar la película de forma única, y no al beneficio de la película. Ni siquiera me meteré en la actuación abismal de Vivian Wu. Te distraes de la historia con 4 mil millones de ventanas y caligrafía que rueda en la parte inferior de la pantalla que muestra las letras de la música que está jugando. Parece que perdió la vista de presentar la historia real y desarrollar la trama, y ​​se enredó con fotografías foo-foo que no tienen nada que ver con nada. Es un poco como presentar un retrato de John Singer SARGEANT en un marco de Chintzy Hallmark que dice "¡Abuela me ama!" En grandes letras brillantes. Esta película parece ser una víctima del ego del director Auteur en lugar de lo que podría haber sido, de manera inquieta y horrible, hermosa. ¿En las manos de otro director (Jeunet? ¿Coppola?), Podría haber sido una obra maestra. En las manos de GreenAway, es mejor relegado a las clases de bellas artes que también se toman demasiado en serio.