"Mad Time Time" ... "Trigger feliz" Lo que quieras llamarlo ... simplemente no golpea la marca. Tal vez sea solo yo, tal vez no me gusten las comedias de los gángsteras (mientras pensaba que Oscar, Johney peligrosamente y la mafia también chupó), es probable que sea más "Witty Sharp Wordplay" que todas las comedias, solo no es tan ingenioso y agudo como él ( O los otros revisores) lo hacen. La cosa de Rick, Mick, Vic era la vieja para comenzar a hacer que una mordaza en tiempo era a veces dolorosa de ver. No había suficientes cambios de ubicación o sentimiento por el período en que se suponía que debían estar. La mayoría de la película se estableció en el "Club de Dreyfus" o en una variedad de oficinas / salas DIM ... (¿Qué estaba con ese sentarse? Down Gun Stand Off Off ButBlum seguía ganando?) El reparto de soporte era ... en papel excelente (excelente para ver a Silva & Drago), pero los personajes fueron asesinados antes de que tuvieran tiempo de desarrollarse. ¡Y Richard Pryors Camafe era una broma! El elemento romántico y amor de la película también lo atascó. 4/10 No creo que vuelva a él en cualquier momento pronto.