Estoy empezando a preguntarse si todas estas películas de horror PG-13 son pruebas de pantalla glorificadas para el talento joven y emergente. Obtenga un guionista por primera vez, un director inexperto, algunos actores de TV en busca de sus rupturas de bigscreen y vean lo que pueden hacer. 'Cuando un extraño llama "es un poco mejor que la mayoría de las ofertas recientes, pero sigue siendo completamente por el libro; Llegado con los agujeros de la trama y el género cliché. La historia es increíblemente simplista. El tiempo de funcionamiento delgado de 87 minutos está fuertemente acolchado con amigos intrascendentes y un novio engañoso sin sentido. El asesino está desprovisto de la motivación del token de Jason o Michael o incluso el asesino de la película original, y como resultado nunca es particularmente aterrador. La policía se comportan de una manera tan increíblemente ineficaz y perezosa como para al borde de la mala conducta profesional. Simon West le lleva la misma banalidad atractiva a los procedimientos que logró con Lara Croft, pero su estilo de dirección es decididamente genérico, posee ningún indicador de talento real o visión. Las actuaciones son rutinarias, los pasillos oscuros reemplazan el horror genuino, y las miedas son de la variedad cansada de gato en el armario. La cinematografía y el diseño de producción, sin embargo, están por encima de la media para este tipo de película. La casa está bellamente diseñada, todas las maderas oscuras y reflejos vítras, y hay unos momentos que son de interés visual. Aunque carece de una onza de originalidad dramática, actúa como un thriller de "casa oscura", y mantiene un interés más largo que la mayor parte de su ilk.