Creo que es increíblemente difícil escribir cualquier tipo de revisión a gran escala a Giorgino, simplemente porque es una de esas películas dependientes, complejas, poéticas y filosóficas del espectador que están usando el cerebro, mientras que los miran, estás tratando de disfrutar. Su shell y llegue a su núcleo simultáneamente, pero hay varias cosas que están seguras y más allá de cualquier otra cosa para cualquier hombre de arte (que, espero, yo estoy). Lo primero: es una cierta obra maestra, incluso de ese tipo de arte que permanece durante mucho tiempo; La segunda: es una de esas raras películas "oscuras" en las que la oscuridad es poética, incluso romántica, atractiva y mucho más triste que deprimente, como el arte de Pieter Brueghel o Caspar David Friedrich. En cuanto al núcleo de la película, alguien lo llamó Kafkian, aunque no estoy de acuerdo con eso porque en realidad está más allá de la lógica misantrópica de Kafka y mucho más como las parábolas de Edgar Poe: oscuras y aterradoras, pero a través de eso, tocando las cadenas más suaves de nuestro almas En realidad, en el lado poético (que es mucho más importante que la narrativa), Giorgino es un relato sobre la paz y el amor eterno que se pueden lograr solo a través de la infancia eterna del alma. Los que tienen tales almas suelen ser tan locas por nuestra sociedad, pero desde otro punto de vista, todos tienen la virtud todos los demás perdidos cuando se vuelven "crecidos": la virtud del amor de Dios. De hecho, Giorgino es una película muy cristiana, "Sé como hijos" (Mt 18: 3) ¿Es real línea de etiqueta oculta, aunque la película nunca se ocupa de ningún tipo de moral y concentrada solo en la filosofía cristiana, atreverse a suponer , Dios verdadero está más allá de cualquier moral humana. Sin embargo, creo que el boutonnat es demasiado duro que retrata a las personas "crecidas" como una especie de demonios que intentan robar la infancia de las raras almas sobrevivieron, pero es su punto de vista y tiene derecho a pensarlo. Mientras observa a Giorgino, no trates de buscar algunos símbolos ocultos (aunque hay algunos), mejor buscan pensamientos expresados ​​a través de los personajes y su comportamiento, y aprender de ellos. También no puedo mencionar que la película se ve sorprendentemente a través de una excelente fotografía, especialmente a través del uso racional de los filtros de color, la edición increíblemente apuesta, maravillosa actuación de todo el reparto y, por supuesto, debido a la belleza atmosférica de las montañas de invierno que me recordó a los Brueghel. "Cazadores en la nieve". Además, curiosamente, la escena con la muerte en forma de una anciana con ojos de anillo negro hundido que monta un carrito, me recordó al instante la pesta (plaga) de la serie de dibujos del pintor noruego Theodor Kittelsen, que representa cómo un negro Plaga está barriendo la población de una pequeña ciudad en el valle de la montaña. ¿Es una coincidencia?