El ranchero pacífico Robert Sterling está en el lado perdedor de una guerra de gama con sus vecinos despiadados, es decir, hasta que el notorio proscrito Robert Preston aparece fuera del azul para nivelar el campo de juego.Pronto comienza a ir demasiado lejos, lo que alimenta una creciente sensación de inquietud en Sterling, especialmente cuando su hijo comienza a idolatear al criminal astuto. Los sundones son una pequeña foto muy ritmo, arenosa y sorprendentemente difícil con una gran actuación de Preston.Aquí, se encuentra como una versión maligna de Shane, es decir, hasta que se revela la verdadera naturaleza del ranchero y la relación de Outlaw.¡La mayoría de las guías de películas y las cajas de video arruinan la sorpresa! Redondear el elenco es un enfriamiento de Wills, Jack Elam y el debut de John Drew Barrymore, quien se hizo más famoso por su descendencia que su actuación.