Tener simplemente "bienvenido a casa" a mi hija de 23 años a partir de un año en Irak, Camp Anaconda Médico Unit, me sentí obligado a obtener este DVD. Quería escuchar otros sentimientos de veteranos que regresan para intentar comprender mejor su mentalidad a la llegada y no esperar hasta después de que sucediera algo malo. Independientemente de su asistencia en la guerra y la paz, esta película sirve como un gran comienzo para que todos los estadounidenses comiencen la curación de nuestros veteranos que regresan emocional. La declaración primordial de toda la película es "tomar medidas" sobre el problema. Movimiento increíblemente emocional. Recomendaría encarecidamente esta película al veterinario de los veterinarios de toda la familia madura y pedir que sigan adelante con un plan para escuchar la comodidad. Ayuda a la guerra que regresa la guerra de Golfo perdurable por la libertad. Desde hace casi un año más tarde y mi hija ha visto este DVD. Tomó en cuenta sus emociones y, en realidad, se ha comprometido a volver a subir por otros 6 años. Su toma de su tiempo pasada en la arena es que ella hizo algo bueno. Los niños locales de Balad obtuvieron tratamiento médico de primera clase para varias dolencias comunes que normalmente no pueden pagar gratis con una escolta y traductora. Su mirada por encima del hombro en su gira de Irak fue. "Cambiamos algunos corazones y mentes de vuelta", excelente DVD, tienes que mantener una mente abierta y ver todos los lados.