Acabo de ver a Saint Strikes por primera vez y lo encontré bastante bien.Esta fue la primera aparición de George Sanders como Santo, donde reemplaza a Louis Hayward. En este caso, el santo se envía a San Francisco para investigar un tiroteo en un club nocturno.Con la ayuda de su inspector de conocimientos Fernack, que ha bajado de Nueva York, ayudan a una hija de un jefe de delincuencia. Elijo Sanders en el elenco son Wendy Barrie y Jonathan Hale.No una película mala.Vale la pena verlo. Rating: 3 estrellas de 5.