Esta es una de las llamadas películas de "comentario social de Hollywood" que quiere tenerlo en ambos sentidos. Y créeme, en esta película, ambas formas son cliché y estereotipadas. La pérdida de la pérdida es una película de John Wayne del siglo XXI que se ocupa de algún sentimiento contra la guerra, pero terminando claramente en la nota de que "Si usted es un hombre en la sociedad actual, usted tiene que actúe juntos y marche a la guerra con sus amigos". En muchos sentidos, la película fue una gran secuela de taxi al lado oscuro, ya que retrató a un ejército igualmente insano y fuera de control, una fiesta de Partido / Casa de Animales de Quasi Frat, mezclada con un mundo de cuello rojo de Texas de pruebas homó-eróticas reprimidas. de masculinidad. Esta película lo tenía todo en una escena tras otra de las imágenes de Clichéd. Y luego el deserter militar rebelde Ryan Phillippe continúa con un "viaje por carretera" con la novia de los mejores amigos, una manipulación artificial de la historia artificial para visitar a las familias de los militares muertos, los soldados mutilados en hospitales militares, etc. y finalmente para brochar el tema de huir de Canadá o México. . Pero el honor y el patriotismo masculinos ganan al final, mientras que todo fregado recién fregado y guapo, se lleva a la puesta de sol en un autobús con sus amigos de regreso a Irak y un mundo que unos minutos antes de asegurar a todos, nunca podría tolerar nuevamente. La chaqueta de metal completa se encuentra con las arenas de Iwo Jima. ¡Pero al final, John Wayne vuelve a montar! Y un éxito de taquilla de Hollywood finalmente llega a mantener ambos lados de su audiencia en la palma de su mano ....... "Al menos le gustaría pensar así. En lo que a mí estaba / me preocupaba, solo llévame a la realidad más convincente de en el jardín de Elah.