Explotación abismal de la aventura de la pulpa en el género de la mujer de la selva. El pésimo audio afortunadamente oscurece el diálogo tonto. Y está muy hablando por una película sobre las personas que no hablan inglés. No hay aventura que se encuentre aquí; Es una aventura en la jungla con Cliffhangers y un ataque de animales salvajes que sucede en Flashback. Tres dopas de cara pálida van a pasar por el desierto africano y el encuentro en guerra de tribus de amazonas con hambre. Estas mujeres salvajes han avanzado fuera de la Edad de Piedra solo en la medida en que inventará el maquillaje, los zapatos y la tecnología de depilación axilas. A pesar de su desesperación por "Hus-Bahnd", las damas insisten en que lucharan a los hombres y quemarán a los más débiles. La única cosa de interés, como si hubiera alguna pregunta, es el surtido de mujeres jóvenes vestidos con pieles de animales diseñados inteligentemente. Al igual que los trajes de baño de 1951. Lucha de lucha libre y mala baile mezclada con movimientos de stripper Stripless Diew50s. Ninguna desnudez ni violencia apreciable. Por otro lado, puede estar zumbando la canción nativa pegadiza durante días.