Dios, estoy tan cansado de la mierda que sale de América llamada "dibujos animados"! Dado que el anime se hizo popular, los animadores de los EE. UU. Producen una caricatura con un estilo de dibujo de 5 años de edad y perezoso (Kappa Mikey) oUn poco de estafa de animación japonesa.(Generalmente arruinar personajes clásicos) ¡No es de extrañar que Anime está superando las caricaturas americanas!¡Ni siquiera están intentando!Oh, acabo de escuchar de esto anoche;Vivo en el Reino Unido y cuando descubrí que este programa salió por primera vez en 2005, bueno, nunca supe que el Reino Unido estaba tan actualizado con los espectáculos actuales.