Deseo que los películas de los niños todavía estuvieran hechos de esta manera; Oscuro y profundo. Hubo (obtener este) desarrollo de personajes (y Charlie es el epítome del carácter dinámico), el desarrollo de la trama, la animación magnífica, la participación emocional y un tema racional, relatable y consistente. Si no es para el puñado de rutinas de canciones y danza, nunca habrías pensado que esta era una película para niños, y esta es la razón por la que le doy una calificación tan alta. Esta película es una película excelente, y mucho menos para una película de niños. Lo que me lleva a mi segundo punto: esto tiene que ser la película más oscura de "niños" que he visto en bastante tiempo, que viene de un niño de 22 años. Me sorprendería a ver a cualquier niño menor de 8 años que no se aterrorice completamente a lo largo de una gran parte de la segunda mitad y parte de la primera mitad de la película, y todo termina con uno de los finales más tristes que puedas encontrar. (Ala "Jurassic Bark", para aquellos de ustedes que son fanáticos 'Futurama'), y esto es lo que hace que esta película sea tan buena. Solo porque la película evoca universalmente las emociones, normalmente no nos gusta sentir y asumir que está mal, no hace que la película sea mala; De hecho, significa que sucedió. Se supone que las buenas películas divertidas nos hacen reír; Se supone que las buenas películas de terror nos hacen asustadas; Se supone que las buenas películas tristes nos hacen tristes. Mi punto es, se supone que las buenas películas se mueven, no simplemente entretengan; Esta película me movió. También, esta película es increíblemente violenta por los estándares de hoy para una película de niños y contiene su materia que, por los estándares de hoy, puede que no sean adecuados para algunos niños. Padres, diría que lo miran primero. Normalmente no soy uno para decir nada sobre este tipo de cosas, pero acabo de ver esto ayer y fue una sorpresa incluso para mí.