Soultaker fue escrito por y protagonizó a Vivian Schilling. También protagonizó a Joe Estevez, Gregg Thomsen y Robert D'Zar como el ángel de la muerte. La historia comienza con la introducción a Soultaker, interpretada por Joe Estevez. Aprendamos rápidamente lo que el rol de Soultaker estará en esta película.Siguiente Los jóvenes de la universidad se están preparando para un festival de verano, llamado acertadamente "SummerFest". En esta película, la batalla de las clases es omni-presente en toda la película. Las chicas vienen de una clase rica, y los chicos provienen de una clase media o más baja. Los roles de la clase parecen jugar un papel en la película por alguna razón, lo que no es realmente claro o pertinente para la historia. SummerFest, aprendemos más sobre las luchas aparentes de la clase de por qué se alienta a Zach a la fecha de Natalie. Soultaker también hace una apariencia, con aparentemente su jefe el ángel de la muerte. Aquí se señala el personaje de D'Zar, quien es para morir y que se deben tomar las almas. También se revela, que Soultaker tendrá un conflicto de personajes con respecto a Natalie, y cómo se ocupa de ella debido a alguien en su pasado. Mientras tanto, Natalie está abandonada por su viaje a SummerFest, y Zach la convence de conducir a casa con ellos. Durante el viaje a casa, Soultaker toma un papel activo, lo que hace que arruinen horriblemente a altas velocidades. El resto de la historia rodea al Soultaker recogiendo las almas de los pasajeros muertos, y Zach y Natalie tratando de burlarlo para regresar a sus cuerpos para que puede seguir viviendo. Los conflictos de clase y carácter se encuentran en la historia, pero realmente nunca se ponen a la vanguardia o se resuelven. ¿Un intento hacia el final para arrastrar algo del drama, hay una gran cantidad de perseguir y correr, lo que sí tiende a ser realmente aburrido? No es realmente aceptable, y habría sido agradable que esto se tratara de manera diferente, de alguna manera, tal vez aumentar el drama, pero no llevó a la audiencia. La historia y la actuación son decentes. La banda sonora está bien, e incluso los valores de producción son buenos. El breve D'Zar en su breve aparataciones de pantalla hace un buen trabajo como el ángel de la muerte. Joe Estevez hace bien, sin embargo, a veces su papel actúa un poco de plano. Vivian es bonita y hace un trabajo decente como Natalie, aunque quizás sobre la actuación un poco en unas pocas escenas. Esto puede sonar extraño, pero esta película definitivamente podría haberse beneficiado de alguna desnudez sin sentido. Vivian nos burla un poco, pero eso no fue suficiente. En mi opinión, este era un intento bastante serio de hacer una película. Los resultados, vale la pena observar. Simplemente no esperes una producción perfecta.3 / 10