Esta película tiene todas las asignaciones de demasiados cocineros que se estropean al estofado. Basado en la autobiografía de ShieLah Graham, parece que los poderes que no se pueden dejar lo suficientemente bien. No podían decidir si esta era ser la historia de Graham o la historia de Fitzgerald, y también cuánto deberían eliminar la historia de la historia. Entonces, una película que podría haber sido una historia sobre dos personalidades fascinantes (Fitzgerald) y notoriosas (Sra. Graham) se convierte en una telenovelata más triste que lo hace poco. A esto se agregó a esto, no hay un período que no sea más que para 1959. La escena torpe sigue la escena torpe y no tenemos idea de dónde estamos en la historia o cuánto tiempo está pasando. Sin embargo, y esto salvó la película para mí, Kerr nunca se ha visto más hermosa, y Peck es como siempre un hombre muy guapo. Realmente hacen una hermosa pareja madura, y solo deseo que tengan mejor material para trabajar. Hay una escena que funciona: Scott va después de Shielah mientras está en un estado borracho, y para ver que estas dos estrellas normalmente refinadas se golpean entre sí son muy perturbadoras y le da una idea fugaz de lo que sucede en una relación como la de ellos. Aparte de eso, la película es una oportunidad desperdiciada y logra en ninguna parte cerca de la estatura clásica de otros jabones producidos en Wald de la 1950 (Peyton Place, lo mejor de todo).