Guau. No creo que haya visto una película con tantos grandes actores que tenían un papel tan fundamental para que Miscast. Justin Timberlake es quizás el peor actor único para aterrizar un papel importante en una película con el poder de las estrellas y el dinero detrás de él que Edison had. La actuación era dolorosa de observar. La historia estaba bien y todos los otros personajes fueron jugados por actores profesionales, diablos, incluso LL Cool J estaba bien, ya que ha tenido numerosas partes pequeñas para cortar los dientes. Cómo figuró el director y la compañía de cine que Timberlake estaba listo para este rol no hay manera de comprender. Su carácter arruina toda la experiencia desde que está en la pantalla, en realidad, está alentando a los policías corruptos para captar su culo lo siento, y él Se supone que es el héroe ... No desperdiciaría dinero en este en el teatro o en el video. Tal vez si tiene HBO y no tenga nada más que hacer a las 2 am en una noche de sábado y está borracho y apedreado, esto puede estar bien. Es posible que esté bien. Timberlake en este rol fue como ver un acto humano 'Kermit The Frog' en un Bluctbuster de Hollywood, Simplemente no funcionó en absoluto.