Cybrog 2: Estrellas de cristal Sombra Elias Koteas Como Colton Hicks (¡Rimas con patadas!) Un instructor de karate que ayuda a un escape de dinero en efectivo (Jolie) de la rueda de Pinwheel, a sus creadores que buscan detonarla y destruir a una empresa rival. A lo largo de la forma en que Billy Drago y Karen Shepherd se presentan para desplazar el dúo, mientras que Jack PALAnce está allí para brindar orientación al dúo en la carrera. Una de las cosas que es bastante impactante acerca de la franquicia de Cyborg, es la forma en que la serie ha logrado tener actores bastante prolíficos y apagados en el reparto. El original tenía Jean-Claude Van Damme y Dayle Haddon (¿no la conocía? Bueno, ella estaba en un montón de pornos de los 70). Este tiene Jack Peaking, Elias Koteas, Billy Drago y Angelina Jolie. El tercero tiene William Katt, Zach Galligan y Malcom McDowell. (De acuerdo, así, el elenco de Cyborg 3 no es tan impresionante). Nunca he visto a Cyborg 3, pero vi esto en el canal de ciencia ficción y debía admitir que no me impresionó. En realidad, huelga eso, Cyborg 2 es una película de aspecto a menudo encantadora, se disparó con un estilo excelente y el detalle visual hace que sea fácil en el ojo. Sin embargo, Cyborg 1 fue de la misma manera, de hecho, la película se dirigió con una cierta cantidad de estilo, cámara lenta y música que lo hizo más fácil a los ojos. Desafortunadamente, como el primero, este no tiene nuevas ideas ni nada que se parezca a una trama o textura. La mayoría de las ideas se toman de Blade Runner y Max Headroom, por lo que por varias razones, la película no tiene mucho que ofrecer más allá de su aspecto. Otro aspecto es la terrible actuación. Karen Shepherd y Billy Drago son absolutamente terribles y Angelina Jolie no es mucho mejor. Elias Koteas y Jack Palance se desprenden bien, pero en serio la palanca está jugando a un guerrero de Cyborg y Koteas es un instructor de karate. Supongo que en el lado positivo no puede acusar a Michael Schroeder, de no ser ambicioso con el casting. Aún así, la película es aburrida y yo por un interés perdido en la historia quince minutos. ¡También por qué lo ató con Cyborg de todos modos? No tiene nada que ver con su predecesor, que esto logra ser peor que. * De 4- (mal)