... Una vez. "Manos, las manos del destino". Eso fue peor que esto, bastante peor: pero tenía una cosa: tenía hermosas mujeres en las negligencias que se lanzaban entre sí, durante unos 20 minutos. Esto tiene un gordito de 45 años con 3 tetas y una cola, en una escena de Cantina, clonada directamente desde "Star Wars". Sin mencionar que una seductora azul, la seductora azul, sus piernas gordas y su culo saliendo de algún tipo de disfraz de pájaro demente, en este método actuando lío. ¿Siempre quiso realizar antes de una "audiencia cautiva"? Ella debe haber significado los malos babosos que estaban escindiendo 8 dólares con la esperanza de ver otra "ira de Khan" o al menos un "hogar de viaje". Cautivo "es correcto. Me pregunto cuántas personas en los teatros intentaron cortar sus muñecas mientras lloran:" Madre, haz que se detenga ". No hay duda al respecto," Final Frontier "no es solo un desastre sin mitigar, es cruel e inusual. castigo. Esta es la caminata estrella del infierno. Este es Shatner en los champiñones, o tal vez Peyote. Aquí es donde ningún hombre se ha ido antes y deseaba que nunca tuviera en primer lugar. O, parafraseando a una revisión de la "Puerta del Cielo:" Es como si el gene Roddenberry vendiera su alma al diablo por el éxito de una serie de televisión, y el diablo ahora está vendiendo ahora para recoger ". Y ni siquiera me hagas que comience en un borrachista Kirk y una sonrisa de McCoy cantando" Row, Fila, fila su bote "Juntos, como si fueran amantes en algún tipo de sueño de fiebre gay demente. Luego tenemos el espantoso dúo dinámico de Sulu y Chekov, caminando por los bosques juntos ... probablemente en ruta a un concierto de Barry Manilow. ¡Luego está laurence Luckinbill como el hermano de Spock ??? !!! ¡Sí claro! Increíble cómo estas relaciones que nunca escuchamos de repente se arrastran de la carpintería cuando necesitamos una nueva línea de trazado. Y no olvidar que la corejeca de Spock a través del aire después de Kirk cuando cae de un acantilado en Yosemite. Seguro. Se pone a la altura de Kirk y le salva un pie lejos del suelo. ¿De dónde sacaste esos niftables zapatos de cohete, Spock?