Bueno, la película no es exactamente "divertida". Bueno, admito, hay algunas líneas humorísticas, pero definitivamente nada que se ríe, gracioso.Por ejemplo: justo antes de una escena de sexo al vapor entre Eleniak y uno de sus costos masculinos, SH es esposado a la cosecha y no puede quitarle la camisa.Antes de salir de la habitación para recuperar la llave, le dice: "Está bien, no vaya a ninguna parte". Ver, humorístico, pero no divertido. La trama y la actuación son bastante buenos. Pero Erika Eleniak definitivamente roba el espectáculo.Ella es sexy y sexy, y hay una escena realmente vapor con ella que uno no puede evitar rebobinar y volver a ver. También hay algunas otras escenas muy atractivas con ella y tiene algunas líneas muy provocativas. Sobre todo, 5 estrellas.Solo lo daría tres si no fuera por Erika Eleniak.