Cuando vio esto por primera vez en la cinta, unos 10 años después de haber sido lanzados, pensé que era una de las mejores películas de James Bond. Sin embargo, después de verlo de nuevo a la vuelta del siglo, me decepcionó. Creo que está un poco sobrevalorado solo porque los críticos estaban tan felices de ver que Sean Connery Termina su hiato de 12 años de jugar en un vínculo que no se atrevieron a criticar a la película. Supongo que lo que me decepcionó fue el final. Después de invertir dos horas en la película, espera un final menos satisfactorio y más satisfactorio. Y, puede ser nitpicking, pero me decepcionó al no ver a los actores regulares en los roles de apoyo, como la señorita Moneypenny, Q, Félix Leiter, etc. en el lado positivo, había un montón de escenas de acción únicas, particularmente al principio, Y los dos villanos eran interesantes. Pensé que Klaus Maria Bandauería era la más intrigante de los dos porque era tan baja y miraba al "Nice Guy de al lado". No era tu villano de Bond Normal. Esta piel tenía mucha "piel", para una película de PG, especialmente con Kim Basinger protagonizada, sin ser una actriz conocida por ocultar su figura. El lenguaje era muy doméstico, pero la mayoría de las películas de bonos son bastante buenas en ese departamento. Para todos, es un vínculo "justo" y nada más. Solo porque Connery está en ella, no significa que sea automáticamente bien. Roger Moore y Pierce Brosnan han demostrado que podrían desempeñar el papel, también.