Será mejor que veas este episodio desde el principio, porque si comienza a verlo más tarde, se confundirá en cuanto a lo que le está sucediendo a la vida de Clark.yet, ese es el giro; Clark está atrapado en una realidad alternativa. Lana está dedicada a él. Lex perdió la mayor parte de sus piernas y está en una silla de ruedas debido al accidente del puente cuando se desvió para perderse Clark en el piloto de la serie. Martha está casada con Lionel. Acerca de la única constante es su amiga más leal Chloe, quien aún cree en quién es él. Y, oh sí, él no tiene superpoderes. Está en una institución mental para ponerse en un mundo de fantasía, donde tiene poderes, y es ridiculizado por creerlo. Aparte de Chloe, hay una figura misteriosa que cree en Clark: un hombre negro que en la realidad alternativa también es residente de la institución, que cree que es de Mar.Clark debe mantenerse fiel a todo lo que cree que es realidad real, y No se lavará el cerebro por el psiquiatra de la institución, que de hecho es el cuarto escape de la Zona Fantasma. Este episodio está completamente alucinante y sorprendente. Además, proporciona un giro fresco del tipo habitual de episodio "Smallville".