Me encanta la representación de los años 30 y 40 en la película.Amo a Salma Hayek.Estaba más que listo para amar esta foto.pero ...Booooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!!!!!!No señor, nada bueno sobre esto.El único aspecto entretenido para mí fue el personaje de Colin Farrell es un escritor inseguro y este guión, a pesar de enfrentar el sujeto jugoso del racismo, se acerca a la audiencia en la moda de un ABC después de la escuela especial. La única persona que no parecía era "La actuación era Sutherland, y sus minutos eran pocos. Pulse acerca a una parcela cansada.