Esta historia es una historia compleja y maravillosa del último harén del Imperio Otomano, bien contado y provocando que vemos que el funcionamiento interno de un mundo ahora se fue, y aprendemos sobre las personas que vivieron allí. Disfruté de la historia, personajes, actuando yescenas.Algunas escenas sufrieron de una edición rápida y los sub títulos a veces desaparecieron demasiado rápido, de lo contrario, una pieza maravillosa. El personaje principal Safiya se juega maravillosamente por Marie Gillain, quien me complace decirle un trabajo fantástico sin hacerlo.Las escenas con ella y Alex Descas (Nadir) son encantadoras y encantadoras. Recomiendo esta película para que alguien quiera ver algo menos de Hollywood y más auténtico al mundo que están emulando.