"DOPE Sick Love" es un documental realmente notable hecho para HBO sobre dos pares de amantes adictos a la heroína que vagan por las calles de la NYC. Me las arreglé para atraparlo una noche por accidente y lo encontré absolutamente fascinante. No hay narración y nunca vemos ninguna entrevista con los sujetos, la cámara solo los sigue, como un tercer ojo, completamente separado. ¡La gente que se está siguiendo, ni siquiera parecen conscientes de que están siendo filmados! (o, al menos, no parecen importarle). Las imágenes son increíblemente sinceras. Algunos de los más sinceros que he visto. Esto es tan real como se pone. Las nueces y los tornillos de lo que es estar en la calle y adicto a la heroína. Los observamos a puntuar dope, dispararlo, inventarse, hacer ajetreo e incluso impersonar a los policías para robar a la gente, y alrededor de un millón de otros pequeños detalles que los cineastas documentales menos observantes se dejaran fuera. Es realmente horrible. Como ver a un chico buscando frenéticamente la solución que perdió. Me encontré orando para que lo encontrara, solo para que su miseria terminara temporalmente. Y cuando lo encuentre, el tipo literalmente baila en la calle. La naturaleza cíclica de la adicción a las drogas se hace muy evidente al ver esto. Todo se trata de obtener la siguiente puntuación a estas personas, sin embargo, la siguiente puntuación parece valer los inmensos problemas que pasan. Me encantaría obtener una copia de esto, si alguien sabe dónde está disponible. Muy recomendable, si puedes atraparlo en HBO.