Más ojos de ojos anchos y histéricos. La hiperme alegría de los años 50 que da un nuevo significado al comportamiento antisocial y patológico. Danza y Grayson le dejarán pidiendo Mercy. Es una pena que todas las personas involucradas en la realización de esta película ahora estén muertas (o en hogares de ancianos). Pensé un poco en demandarlos por la tortura. A medida que esta película comenzó a desencadenar su asalto operático descaradamente agresivo en mis pobres, tambores de oído indefensa, sentí un dolor instantáneo y fuerte envolviera a todo mi ser. Ese maldito vibrato muscular puede romper los tanques soviéticos en pequeños bits, no importa un vidrio ". ¿Por qué no cambiaste el canal si no te gustó?", Podrías preguntarte enojado. Punto justo, punto justo ... La respuesta es que quería, pero el dolor era tan repentino y insoportable que me caí al suelo, retorciéndose en agonía. Con mis últimas onzas de energía, traté de alcanzar el control remoto, pero no podía. El pequeño pescador con el talento cuestionable de cantar con una molesta voz de ópera es descubierta por Niven, quien luego procede a "pigmalionizar". Lanza está enamorada de Grayson asimétrico, pero ella lo trata de manera predecible con el desprecio hasta que finalmente se conectan. Esto puede parecer una trama bastante delgada, pero esta ruidosa película es tan llena de canto y música que apenas hay ningún diálogo en absoluto. Esta película es implacable. Olvídate de torturar los hippies y los prisioneros de guerra con el "reinado en la sangre" de Slayer (como en un episodio de South Park). Cualquiera que sea una pequeña conversación, entre los adultos tontos que infestan este extraño mundo musical 50s, todo es infantil, como si fueran todos los niños de 6 años que se inspuvieran. Solo puedo envidiar a las personas que encuentran películas como este divertido. Debe ser un gran ser fácil, por favor: lo que un mundo de asombro me abriría si solo pudiera disfrutar de una vieja gordita tonta como una comedia hilarante y rotinante. Pero examinemos este fenómeno, los 50s musicales. Mi mejor adivina es que los musicales de los años 50 ofrecieron los idealistas más soñadores de los días, entre nosotros, vislumbrar a la utopía o en el cielo (dependiendo de si se encuentra la iglesia o el lenin-tumba, o al menos la versión muy cursiva de estas fantasía. Lugares inspirados. Ttono es más similar a una representación del infierno, pero eso es solo yo. No parece que "conseguir" musicales. La gente habla, hay una historia, pero luego todos los de repente, todos comienzan a cantar durante unos 4 minutos después de lo cual se calman abruptamente y luego pretenden que no fuera algo inusual. Cuando lo piensas, los musicales son más extraños que cualquier película de ciencia ficción. Todavía, Ttono (mi tipo favorito de pizza, por cierto) no es solo un musical de 50s, sino de uno con chillido de ópera. La ópera es una prueba de que existe tal cosa como una voz excesiva a la voz, hasta el punto en que se convierte en un arma penetrante en lugar de un medio para traer el placer del oyente. El ejemplo más claro de esta Travesty es cuando Lanza y Grayson unen sus poderes vocales de lado oscuro para un dueto verdaderamente insoportable. Intenté bajar el volumen. Lo bajé de 18 a 14. Luego, de 14 a 10. Luego, 8. Terminé la bajando a un 1, que generalmente es tan bajo que solo se escucha con perros especialmente capacitados y ciertos tipos de marsupiales, y sin embargo, todavía estoy ¡Podría escuchar esos dos braying como burros! Tome la escena en el pequeño bote en el río. Danza comienza con una de sus súbitas ensordecedoras, matando cerebrales, y luego ... nada. No hay animales en ningún lugar para ser visto. Incluso los cocodrilos, que son en su mayoría sordos, tienen todos menos que quedan. Si miras con cuidado, incluso puedes ver que los árboles cambian de color, de verde a amarillo, en cuestión de minutos. No, esto no era un error de continuidad, era una vieja tortura de la flora. ¡Y esos árboles eran solo pinturas mates! Imagínese cómo habrían reaccionado los árboles reales. La razón de la razón se rompe cuando una alta C se burla del vientre con sobrepeso de un gritador operístico no se debe a ninguna ley de física relacionada con las olas y la frecuencia, sino porque el vidrio es solo humano, por lo tanto, puede Toma solo tanto dolor antes de suicidarse a través de la auto-explosión espontánea. Puedo escuchar la banda más alta y menos amigable de Muerte de Muerte durante horas, pero me dan solo un minuto de una soprano y tengo un dolor de cabeza dividido.