Double Shock es uno de los muchos buenos episodios de Columbo que alcanza el nivel de una buena película. Tiene todos los elementos que nos gustan en los episodios de Columbo.Conseguimos la risa cuando Columbo hace algo torpe, y sucede más de una vez en doble descarga.Casi, puedo garantizar que se ríe varias veces si decides ver este episodio. También obtendrás el enigma como de costumbre con un asesinato casi perfecto, pero algo sobre los problemas de asesinato de Columbo.El final es lo habitual, obtenemos la historia de cómo Columbo resolvió el misterio. Este es otro buen episodio de columbo, y lo calificaré 7/10.Está cerca del 8/10. "Solo una pregunta más" - ¿La actuación?Peter Falk es muy bueno como de costumbre.