Ni siquiera debería revisar esta película, ya que en realidad no es una película de terror, y por lo tanto, no es digna de la atención del Dr. Queso. Al menos, no es horror en el sentido habitual. Ciertamente es una propuesta horrible perder el tiempo viendo esta mierda. Por eso lo apagé después de las primeras cuatro horas. Imagina mi sorpresa, entonces, cuando el reloj mostró que solo habían pasado 45 minutos. Sí, eso es correcto; En términos simples, esta película es B-O-R-I-N-G. "El orden" tenía muchas fallas, no todas únicas. En particular, me parece que el principal problema con el subgénero "religioso" de las películas de terror es la falta de voluntad de Hollywood para involucrar al cristianismo en sus propios términos. Es muy posible hacer películas verdaderamente espeluznantes que también sean ortodoxas. Solo pregunta a William Peter Blatty. De hecho, sin ortodoxia, las películas como esta son solo una cosa, se vuelve a hacer una imaginación smorgakers de la imaginación (generalmente aburrida y ilógica). Piensa al respecto. Si alguien hiciera una película aparentemente sobre, digamos, física, pero no solo tiene las leyes básicas de la física incorrecta, sino que basó toda la trama en sus representaciones equivocadas, pronto se cansaría de la trama sin sentido resultante. Lo mismo ocurre con estos tipos de películas. En otras palabras, "la Orden" (y muchas películas similares antes de ella) inventar de todas las cosas de tela sobre la Iglesia Católica y sobre la fe cristiana e intentar construir una trama de estos inventos. . Sin ser sorprendentemente, la trama termina siendo incoherente y estúpida. Esta película tiene el encanto agregado de ser tan interesante para ver cómo crecen tus uñas de los pies. Avoide esta pila al vapor.