Bajo presupuesto pero memorable sería sorprendente que, en cambio, emerge como teatro de los extraños. La enfermera vulnerable, ingenua, Charlotte Beale, llega a un hospital mental aislado y está completamente inconsciente de que las únicas personas sanas han sido asesinadas, a pesar de las banderas rojas que se están elevando constantemente alrededor de ella. La falta de un presupuesto decente realmente le da a los cineastas poco más para ir más que un sentido de estilo, así como un elenco de personajes de Wacky. Los placeres de esta película no vienen de los choques de la película, que son bastante domesticados, sino del ambiente extraño. Primero tenemos la mujer delirante que piensa que su muñeca es real. También hay un juez de asesinato de hacha, un veterano de guerra conmocionado por la concha, y la antigua Sra. Callahan es como la abuela de Daffy Anciana de todos. Un paciente joven llamado Allyson le da al término "ninfómano" nuevo significado. Un tipo grande llamado Sam es un poco lento después de una lobotomía fallida, y las bóvedas de Jennifer de repente entre Catatonia y arrebatos violentos. La única otra persona sensible en el lugar parece ser el Dr. Masters, pero ¿tiene un secreto? "No mires en el sótano" es un gran ejemplo de películas de explotación de bajo presupuesto. No hay mucha parcela, pero la baratura funciona para la película. Varios miembros del elenco se convierten en actuaciones memorables, especialmente Betty Chandler y Annabelle Weenick, y la forma en que el director agrega pequeños detalles extraños a la película que realmente puede seguir contigo. La escena entre Allyson y "The Telephone Man" es un clásico para todos los tiempos, Y especialmente deliciosos son las expresiones faciales del Dr. Masters cuando comienza a ir por el borde cerca del final de la película. BrownRigg también hace un gran uso de la banda sonora barata, con varias señales musicales que realmente evocan los personajes que acompañan. Mi cue favorita es la señal "loca", un sombrito que toques cada vez que uno de los pacientes hace algo patológico. Solo maravilloso es la forma en que Charlotte se tambaleó en la histeria en el clímax, con los pacientes que revelan que el Dr. Masters es simplemente otro preso. , y luego sugiriendo que Charlotte también es un paciente a quien se le permite desempeñar sus delirios (ella ciertamente tiene un teniente agarre en la realidad, ¿por qué otra cosa no cuestionaría la falta de servicio telefónica o el contacto externo?). La escena donde Charlotte logra terminar el Dr. Stephens de Barely-Live con un bote de juguete debe ser uno de los mejores momentos en horror de bajo presupuesto. Sí, "No mires en el sótano", muy bien podría ser la "belleza americana" de la basura de grado z.