Un famoso director de orquesta, Daniel Dareus, sufre lo que parece un ataque cardíaco mientras terminó de realizar un concierto. De repente, lo observamos mientras llega a la pequeña ciudad que ha dejado años antes. Desde que se fue tan joven, y su nombre cambió contribuye a darle una nueva persona. Ha comprado el antiguo edificio de la escuela donde planea quedarse. El edificio necesita mucho trabajo. Uno esperaría que un hombre en su posición tenga todas las comodidades del mundo que dejó atrás para ser instalado en su nueva morada, pero no, Daniel sostiene el duro invierno a su manera. El pastor local, Stig, cuya iglesia Tiene un pequeño coro, viene llamando para ver si puede interesar a Daniel en ayudar, pero el conductor no tiene ningún deseo de volver a la música. Daniel comienza a explorar su nuevo universo. La gente de la ciudad lo deja solo. Hace una impresión en Lena, que trabaja en la tienda local donde va a obtener sus suministros de alimentos. Poco a poco, se acerca y decide involucrarse con el coro. Lena finalmente se enamorará de Daniel.at primero, la relación entre Daniel y los miembros del coro no es exactamente lo que esperaba. Mientras llegan a conocerlo mejor, vienen para aceptarlo y hacerle uno de ellos. Su nueva posición no lo cancela a la mujer que solía estar a cargo. Los miembros del coro son un equipo de Motley, pero se dan cuenta de que el cambio Daniel ha hecho en la forma en que interpretan diferentes canciones. La nueva pieza compuesta por Gabriella, una esposa maltratada, hace un gran impacto en su vida y la de sus compañeros cantantes. Las ideas de los cantantes. Las ideas del repertorio del repertorio con STIG. El vicario de repente comienza a ver a Daniel en una nueva luz; Es un hombre atormentado al que le gusta leer las revistas pornográficas antes de hacer el amor a su esposa, SIV. Sus ideas se enfrentan con el dogma, ya que el SIV le señala. Stig decide tratar de detener a lo que considera una influencia poco saludable de Daniel al dispararlo como la cabeza del coro. El coro, que ha sido invitado a participar en una competencia viaja a Austria. Daniel, quien, por ahora, ha caído totalmente para Lena, tiene la oportunidad de mostrar por primera vez en su vida sus sentimientos por ella cuando comienza a obtener dudas sobre su relación. Daniel que llega tarde a su propio concierto, consigue escucharlos hacer música extraordinaria a pesar de que no está entre ellos. Kay Pollak, el director de esta película enormemente atractiva, muestra que era el hombre para dirigirlo. La historia involucra al espectador desde el principio. Gran parte del éxito de la película va al embrollo, que se juntó. William Nykvist, quien juega el papel principal es la mejor excusa para ver la película. Frida Hallgren, Niklas Falk, Ylva Loof, Hacer un excelente trabajo para el Sr. Pollak.Stefan Nilsson es el compositor para la mayoría de la hermosa música que uno escucha. La cinematografía de Harald Gunnar Paalgard hace que la película se vea mejor para capturar diferentes temporadas para el espectador en su belleza.