Hace algún tiempo, ví un video de Paul Thomas Anderson, en el que expresó el gran interés que tiene en películas porno y cómo esta industria podría haber producido mejores películas y, en consecuencia, un género completo y no solo el sexo en la cinta de video. Paul Thomas Anderson puso su propio creyecto de la industria porno en el personaje jugado de una manera terrible por Burt Reynolds. Su nombre es Jack Horner, un director cuyo sueño más grande es hacer una película "real" que puede mantener al espectador en suspenso debido a la gran historia dramática y, al mismo tiempo, emocionante con la belleza ... y con las "grandes pollas y tetas". Tan pronto como él se encuentra con Eddie Adams (Mark Walhberg), cree que ha encontrado la nueva estrella para sus películas. Y así comienza la historia de la joven Eddie en la industria porno. La película comienza con una secuencia dentro de un club nocturno donde podemos ver a todas las personas que formarán parte de la vida de Eddie y, posteriormente, podemos verlos fuera de la industria porno, Viviendo su rutina diaria. Pero pronto podemos verlos dentro de la industria porno y después de una sola fiesta, comienza la historia de la nueva eddie, la historia de Dirk Diggler. Todos ellos probarán el verdadero éxito con Dirk como la estrella principal, ganando muchos premios y ayudando a Jack a hacer realidad su sueño más grande con una serie de películas sobre Brock Landers, el nuevo carácter de Dirk. Este tipo de películas de explotación son un éxito increíble y para Jack son sus primeras películas "reales". Pero aquí está el principio del fin y el comienzo de los "80 horribles" cuando va a ser $ ex, drogas y rock & roll para Dirk y Pals. Pero todos sabemos que los excesos pueden destruir a cualquier persona y la disfunción eréctil puede destruir cualquier estrella porno y aquí la película se centra en sus vidas después del éxito total y cómo todos tienen un mal momento con muchos problemas debido a la mala apariencia de la sociedad a Industria porno y a un período con muchos excesos. En la decadencia de Dirk, después de intentar y fallar en la industria de la música, hay una secuencia brillante que puede reanudarse de manera perfecta cómo se van las cosas para Dirk y sus amigos. Esa secuencia es la de su primer trato de drogas, con la aparición de Alfred Molina, que termina en un desastre total. Es divertido para nosotros y una experiencia terrible para Dirk y Pals, pero siempre hay una solución si regresa en lo que sabe y cuando Dirk está de vuelta, Brock está de vuelta. No, no menciono la mayoría de los personajes en mi tipo de Resumen, pero debo decir que todos están increíblemente desarrollados. El elenco es simplemente excelente con el mejor rendimiento que he visto de Mark Walhberg. Julianne Moore tiene un rendimiento poderoso en un personaje realmente en movimiento; Reilly, Macy, Hoffman, Heather Graham, Guzmán, etc. son memorables, todos sus personajes con momentos divertidos y tristes. En realidad, me encanta el increíble estilo cinematográfico de Anderson aquí con una visión única de la industria porno de finales de los 70. y principios de los 80. Solía ​​decir que "Magnolia" era mi favorita de Anderson, pero en este momento, después de observar todo, excepto "Sidney", no puedo decir que tengo un favorito porque los amo a todos! PD: En algún lugar leo que esta película es La "película scorsese" de Anderson, así que estoy más que seguro que si amas "Goodfellas" y "Casino", también te encantará este. I F * Cking Love "Boogie Nights"!