Déjame decirme: me encanta el género de horror en la medida en que veo a cada uno que pueda conseguir en mis manos, excepto los horrores de la película B realmente de baja calidad que pueda hacer sin) y recientemente se han convertido en un gran fanático de Horrores orientales. Poco sabía que un horror coreano sería el que encabeza mi lista que supera la lista de pesos pesados, como el anillo japonés (o el anillo estadounidense), o incluso las películas de la calidad de los Estados Unidos, como el sexto sentido y los demás, y la aclamada hong. Kong Horror 'The Eye'.Previous' The Ring 'se había quedado como mi horror favorito, pero me parece que prefiero la belleza de' la historia de dos hermanas 'cualquier día: la historia es extraordinaria y bastante abierta a la interpretación, lo que permite así permitir Repetir visitas Aunque las posibilidades de que quieran ver esto una y otra vez, solo porque la película está tan atrapada ... La historia es probable que sea uno de los mejores en el género hasta la fecha. La actuación es de primera categoría también de todo el reparto y las miedas cuando vienen tienen el potencial de sacudirte como algo dentro del anillo, me encontré pegado a la pantalla en esos puntos incapaces de quitarme los ojos. Aún estoy contento de que no volviera a perseguirme más tarde que Sadako / Samara lo hizo del anillo, después de que todos estos sentimientos son desagradables y la historia de dos hermanas te deja con un sentimiento incómodo, pero con eso que, con suerte, no se vaya. Usted sin dormir, pero déjese satisfecho de que ha visto algo bastante especial. Pero recuerdo .. Si no entiendes la trama después de la primera visualización, una visualización repetida es más de lo que se aconseja ... personalmente no tuve tiempo para esto, ya que llegó tarde, así que me moví a través de las escenas en el DVD, algunos Numerosas veces hasta que tuve una buena sinopsis en mi cabeza y después de mirar la red, parecía que estaba bastante lo clavado en la interpretación ampliamente acordada. Y la satisfacción de resolver un rompecabezas como ese es maravilloso. Todos, en todos, un horror artesanamente hecho que es poco probable que produzca el mismo recurso de "nivel" (ha sido comprado por DreamWorks) simplemente por el contenido coreano y todos se les recomienda que atrapen Esto en los teatros o en DVDs, mientras que ellos pueden ... es uno de los mejores que obtendrás. Desafortunadamente, debido al tipo de película, esta es, no hay manera de hablar de la historia sin spoilers, así que es mejor hacer lo que hice: ¡Míralo sin saber una sola cosa, excepto su "historia de dos hermanas"! Y prepárate para algo que es poco probable que se combinen por algún tiempo.