"Salomón y SHEBA" fue el tipo de película que acaba de ir y volvió a ver a finales de los años 50 cuando era un niño: una épica bíblica espectacular con artistas bien conocidos, disfraces inusuales, muchos extras y secuencias de batalla. Así que fui a verlo; Pero recuerdo que en ese entonces "Salomón y Shaba" no me impresionó en absoluto, lo cual fue algo extraño desde que había disfrutado mucho "los Diez Mandamientos", "Quo Vadis", "Helen of Troy" y otros. El punto es que cuando usted es un niño, no tiene en cuenta las cosas en las imágenes que los adultos no (mal funcionan, por ejemplo) y usted es más fácil de complacer con los guerreros en sus armaduras, batallas, duelos de espada y acción, así que si su No impresionado entonces algo está mal con un producto de este género. Esta película, aunque tiene algunas de esas características, es definitivamente estándar y promedio. El rendimiento de madera de Yul Brynner, ya que el rey hebreo ni siquiera se enciende cuando tiene voluptuosos y la mitad desnuda, Gina Lollobrigida, bailando alrededor de él provocativamente. Ella es mejor y hace una actuación aceptable. George Sanders no parece interesado en lo que está haciendo, y Marisa Pavan (la hermana gemela de Pier Angeli) no se agrega en absoluto como una especie de conciencia de Brynner. El duelo final de la espada entre Brynner y Sanders es solo para la trama y carece de Interés e intensidad (tuvo que filmar, eso es todo). Sin una buena despedida para el director King Vidor, Solomon y SHABA probablemente se recordará como la última imagen sin terminar de Ty Power.