Un lío de géneros, pero se basa principalmente en los mash-ups de género de Stephen Chow por su inspiración. Hay magia kung-fu, romance universitario, deportes, acción de gángsters y un melodrama lloroso para un cobertura. La producción es excelente y la estimulación es rápida, por lo que es fácil pasar los muchos defectos en esta película. El bebé está abandonado junto a una cancha de baloncesto. Un hombre sin hogar lo lleva a un monasterio de Shaolin que está en medio de una ciudad, junto con un manual especial de kung fu que el hombre sin hogar de alguna manera no puede leer. El viejo monje enseña al niño, pero expira cuando intenta dominar la técnica especial en el manual. La escuela es tomada por un maestro falso Kung Fu que está asistido por cuatro monjes Wacky. El nuevo maestro se enoja con el niño de más de 20 años, por no pretender ser herido por los débiles golpes del Maestro y le arroja la noche. El niño se encuentra lanzando basura en una canasta de una distancia increíble por un hombre que lo lleva a un club de gangster para jugar a los dardos. Esto lleva a una gran pelea, la expulsión del niño del monasterio y la decisión del hombre de convertir al niño en una sensación de baloncesto universitario. Esto sucede en los primeros 20 minutos con la mayor parte de ellos en los primeros 10 minutos. Aparte de la narración extrema de la cortavera, el primer problema es lo poco que conocemos al personaje principal hasta la película. El hombre que usa el niño está más definido más bien cuando el primer tercero ha terminado. La trama no sigue un nuevo terreno, excepto por el clímax de acción de la película de la película. Estoy seguro de que puedes imaginar fácilmente cómo se presentarán los monjes wacky hacia el final. Los efectos, la fotografía y el trabajo de trucos son todos de primera categoría y compensan la parcela sin inspiración. Stephen Chow tiene un mando mucho mejor de la escritura de la trama y la comedia y esta película vivirá en su sombra, pero esa no es una buena razón para ignorarlo. Es bastante entretenido incluso con un final de disparo. Recomendado.