Deberíamos haber sido sospechosos para descubrir que con solo dos minutos para luces, fuimos los únicos allí.Solo otros cinco se unieron antes de que comenzara la película. No hay nada en absoluto para canjear esta película.La actuación es horrible (especialmente la Sra. Hurley).El guión es banal.Los efectos que hemos visto un millón de veces.La película de la película lo peor que hemos visto.Serpenteante e inconexo.Nadie se rió, incluidos los niños. Nos fuimos después de 25 minutos.¡Hubiera sido antes si mi esposa no hubiera ido por un perro caliente !!! No desperdicies tu dinero en esta película.Si no hay nada más que ver en su cine, luego compre algunas bebidas, palomitas de maíz y perros calientes y hacen algunas personas que miran.Tendrás un momento mucho más agradable !!!