Supongo que la película se basó en un libro fuerte. Dada la cantidad de personajes y subparatos durante Katyn, pensé que los creadores de películas, quizás el escritor o director, tenían la intención de crear una película épica. Pero en realidad no había tiempo suficiente para gastar correctamente en el desarrollo de personajes o historia. Agravativamente, hubo muchas historias laterales no relacionadas que podrían haber sido editadas. En relación con los eventos que conducen al asesinato en masa de todos estos intelectuales y oficiales, no creo que la película explique ninguna razón por la cual el asesinato fue necesario. ¿Fue político? ¿Filosófico? ¿Venganza? La parte interesante de las películas históricas está viendo motivaciones personales o emociones. En cambio, los asesinos de Katyn parecían automáticos, controlados enteramente por Stalin, que aparecen ocasionalmente enmarcados como un boceto de carbón. La representación de los rusos y los alemanes parecía enteramente unidimensional. (¿Son las personas polacas justo enojadas con los rusos?) Además de ser mal editados y sesgados o al menos poco realistas, las opciones de música y la cinematografía no coinciden entre sí y a la película. No creo que realmente puedas disparar una película de guerra épica o un evento de guerra en cámara de mano. (Pero si el director fue con una historia impulsada por personajes, quizás centrándose en una sola familia, tal vez el enfoque de la cámara manual habría funcionado mejor). Y si usa música realmente dramática, debe estar mejor equilibrada al tipo. de tiros hechos.