Este programa está realmente sobrevalorado. Un detective como el carácter de cabeza caliente de Danny Pino se habría transferido al "escuadrón de goma de goma" hace años. Todo el escuadrón está formado por egomaníacos santimonios que juzgan a las personas cuyas acciones regresan décadas por los estándares de 2007. Cada personaje de veteranos de Vietnam que han habido ha resultado ser el asesino, a menos que sea otro veterano de Vietnam. Sólo ha habido un asesino negro, y su jefe blanco lo puso. El único asesino hispano fue un "traidor de la raza" que mató a otro hispano para enmarcar a un niño de la calle hispana por un crimen que (naturalmente) se cometieron dos ricos niños blancos. Qué montón de propaganda. Oye, guionistas: las minorías y las personas pobres cometen asesinato también. Solo en este espectáculo son los blancos de la clase alta de los asesinos. Lo que es más, los arrestos de las personas de los años 70, 80 y 90 por delitos que cometieron hace 50-60 años son una broma. Ningún DA de la vida real presionará por asesinato uno porque significa que el estado se atascará con sus facturas médicas de humonias hasta que finalmente se activen. El estado estaría haciendo un favor de sus familias y seguros. El fiscal solo les podría acusar a un homicidio involuntario y no servirán al día. Los únicos criminales realmente viejos que van a la prisión son figuras de crimen organizadas o ex nazis, cuyas convicciones de alto perfil impulsan las carreras de DA.