Supongo que me gusta esta película, así como cualquier cosa que conozco; No es perfecto, pero bajo el título "La Americana de Lily", esta encantadora y memorable Sátira Semi-Música podría sugerirme más, y aún amado por aquellos que reconocieron su espíritu de gentileza producido, inteligente de Blake Special. Humor y narrativa sólida. La línea de historia improbable pero deliciosa sigue a Lili Smith, un espía de tipo flecos para los alemanes en una guerra mucho más simple y inferior en blanco y negro; Lili Schmidt pasando cuando Smith está ayudando a su tío que también es patriótico, por Alemania, pero ni cruel ni político, meramente oportunista. El objetivo de Lili es William Larrabee, un líder carismático de los escuadrones de los Estados Unidos que puede suministrar su valiosa información. La trama se vuelve cuando Lili se enamora de Larrabee, tiene sus ojos abiertos a las consecuencias de su espía, y ve los efectos del combate en hombres heridos en un hospital y se da cuenta de lo que podría significar para sus hombres que ha conocido y gustos. Se pone celosa de un rival para los afectos de Larrabee, y luego se da cuenta de que ya no puede hacer lo que ella ha estado haciendo y renuncia al negocio del espía. El final lógico de la película viene cuando después de que terminó el terrible WWI, mientras canta la canción temática de la película, "Deseando" en un teatro oscuro, uno por uno a los miembros del escuadrón de Larrabee aparecen, incluido su amante, lo que indica que ellos Han perdonado a ella y a sus antiguos oponentes; e incluso el tío Kurt se une con entusiasmo en el canto de "Es un largo de TipperRareee", para indicar que todo está bien con el mundo nuevamente. Esta es una idea de historia audaz y en algún momento brillante, escrita por el director Blake Edwards y William Peter Blatty de la fama "John Goldfarb"; Y es una narrativa encantadora. El escuadrón de Larrabee, incluido un ebrio que sigue estrellando y otros tipos adorables, llenan esta película animada; Y la sensación de esta elegante y brillante película es casi épica, tanto en su alcance como en la realización. El crédito debe ir a Jack Bear y Donald Brooks por sus creaciones de disfraces, Reg Allen y Jack Stevens for Sets, Fernando Carrerre para otro hermoso diseño de producción, Henry Mancini para su puntaje musical sensible y apropiado, y a Russell Harlan por su brillante cinematografía. En las hermosas imágenes, los principales actores son Julie Andrews como Lili, Rock Hudson como Larrabee, Keremy Kemp sobresaliente como el tío Kurt de Lili, Michael Witney, Lance Percival como piloto embriagador, magnífico Gloria Paul como el rival de Stripteesing de Lili, y muchos otros actores finos. en partes más pequeñas. Es difícil decir suficientes cosas agradables sobre el ritmo, o la inteligencia del justo-este lado de la amplia comedia; Este elemento es introducido por Edwards para levantar los horrores de la guerra real, para alojar el enfoque casi cómico con el que los hombres hicieron la guerra de nuevo en una era de civilización humana más inocente. Esta comedia también ayuda a preparar el camino para la conversión de Lili. De la aceptación no crítica de un deber al estado alemán a la aceptación de la realidad de lo que está haciendo y potencialmente lo que puede estar causando. Esta es una película rara de "sentido de la vida" sobre la "americanización" de Lili, su afirmación de sí misma en el mundo real y luego, entre otras, antes de que suceda la tragedia. Es inquietante, encuentro, y hermoso de muchas maneras. Considero que es Blake Edwards'Masterpiece de la dirección; Y bajo el título "La americanización de Lili" creo que casi no hay cambios en los cambios, podría haber sido reconocido como el zafiro pulido de una película, es por cada estándar que conozco.