Una gran decepción del escritor Hamm y director Dante. Su colaboración previa en "Homecoming" de la primera temporada fue torcida y oscuramente hilarante en todas las formas correctas. Este mal manejo de una premisa intrigante me dejó desconcertada. El supuesto "pago" que muestra extraterrestres genéricos que extrae algo de los cerebros de los psicópatas infectados fue completamente insatisfactorio y no explicó nada. Si el punto de la historia era una "limpieza" extraterrestre del planeta de su infestación humana, ¿por qué lo lograron de una manera tan gratuamente sádica y misógina? ¿Por qué no solo desatar un virus completamente letal a la "The Stand" de La Stephen King en lugar de que la población masculina carnicero las hembras? Seguí esperando que el episodio mejore mientras seguía mirando, pero solo se puso más pretencioso y absurdo. El subtexto religioso simplemente parecía forzado, pero estaba claro que Sam Hamm debe haber pensado que era profundo por el peso que le dio. Me gusta mucho de los trabajos de Dante y Hamm, pero esto era simplemente inconsciente.