Mi familia realmente disfrutó de esta película. En cuanto a lo que esta película va a hacer por Rugby en los EE.UU. ... así que estoy seguro de que será discutible. Pero en cuanto a mí ya otros a mi alrededor, sé que estábamos más curiosidad por el deporte después de ver la película y yo personalmente ganado más respeto por el juego. Usted puede preguntarse cómo esto es posible, sobre todo porque la película no hace buceo y explicar en Rugby. Pero el simple hecho es que te atrajo a los jugadores y la emoción del juego y la vida. La película fue inspiradora, así como entretenida. Nos hizo reír y llorar. La química entre Sean Astin, Big Budah y Sean Faris funcionaban bien. Algunos pueden pensar que la película es un poco cliché, pero en serio deseo Hollywood hizo más películas como esta. No pude evitar dibujar analogías del juego y las luchas de la vida. Al final de la misma me encontré examinando mi propia vida para ver lo que tenía que hacer algo mejor, con el fin de ser la mejor persona que podría ser. Sinceramente me sentí agradecido esta película enseña la moral, los valores y el trabajo en equipo, hay tanto de lo contrario. Después de ver esta verdad espero que mis hijos son entrenados por alguien que tiene una filosofía como entrenador Gelwix.