Realmente una película terrible. Sin embargo, es para ser esperado. Claramente un bajo presupuesto: nada tan innovador, una actriz (si puede llamar a lo que hace "actuando") que siempre tiene roles con desnudez en una escena de ducha, un hombre en un traje de reptil casi modelado después de depredador, una cabina en el Maderas, etc. Pero hay algunos puntos de redención. Aunque la historia no es nueva, en su mayor parte, hay algunas partes que no están tan regurgitadas. Por uno, el chico negro no muere cuando ha atacado (la primera vez) y él ni siquiera es una de las primeras pares para morir. Pero eso es menor. Más importante aún, hay un toque muy interesante con respecto a los experimentos de KAT y Wes y Steve que no vi venir. Cuando Steve le dijo a Kat, sabía lo que hizo, creía lo que dijo y con qué respondió Kat. Pero cuando la criatura reveló quién era realmente, me sorprendió gratamente la novedad de la Revelación. Podría ser debido a mi falta de experiencia con el género, o que es un giro genuinamente inteligente. Sin embargo, la película es bastante mala y no lo vea si hay algo mejor en ... a menos que esté de humor para Una película de SciFi barata.