Me encantan los chicos de la playa y su música.Entonces, al ser que soy un cineasta, pensé, Wow, una película de Beach Boys suena muy bien.Bueno, mal!En realidad, simplemente apagué HDNet, el canal estaba jugando la película, porque era tan mala.Alguien arriba mencionado sobre la edición ... Bueno, deberían haber mirado al menos a los monitores mientras estaban filmando.No sé si alguien más atrapó el bigote cayendo fuera de la cara de uno de los muchachos después de que besó a su esposa y luego lo alisó de nuevo con las manos.¡Alguna vez has oído hablar de volver a tomar una escena!La actuación fue terrible.La dirección era terrible.El maquillaje fue terrible !!!Posiblemente el peor trabajo de maquillaje que he visto.La mejilla "gorda" de Brian Wilson se veía como PL-ADO.Esta es honestamente la primera vez que comenté en IMDb, y sé que realmente no hace una diferencia ... pero vamos, ¿qué demonios estaban pensando los productores?! ?!?