"Pink Flamingos" es un clásico de culto. La trama de esta película gira en torno al desafío de abandono a la supremacía divina como la persona más atrapada. "Flamencos rosados" contiene algunas escenas memorablemente repulsivas como una escena de sexo con un pollo y la escena donde come divino.Heces de perros frescos. Sí, la película es impactante y divertida al mismo tiempo, pero las risas más grandes provienen de las líneas de los actores. Esculliza especialmente esta línea de Divine: "¡Mata a todos ahora! ¡Muerte de primer grado! ¡Comer canibalismo! Comers ***! ¡La suciedad es mi política! ¡La inmundicia es mi vida! ". En general, realmente disfruté de esta película. Debería ser llevado a su lema" un ejercicio de mal gusto "e incluso a los que se utilizan a los asquerosos.Las películas de hoy pueden encontrar esta gema difícil de estómago. Alto recomendado.