El respetado Occidental Auteur Budd Boetticher está lamentablemente fuera de lugar con esta Cops Modern Day Pops y la historia de los ladrones que sufre de una fuerte falta de creibilidad emocional. BOETTICER parece haber renunciado a tiempo de ensayo y resolverse por la primera toma, ya que lleva a Joe Cotton y Rhonda Fleming puso poco esfuerzo en sus roles, entregando líneas rotundamente y sin energía. El empleado leon leon lealmente "brumoso", Poole, funciona como un hombre interior en un trabajo bancario que va mal y hace que su esposa sea asesinada en el proceso. Se escapa de la prisión e inmediatamente se propone matar a la esposa del detective que la mató. Cientos de policías se movilizan para evitar que llegue al hogar de la prevista que se ha trasladado a otro lugar, pero no sabríamos en los momentos finales de las películas, tenemos que los pies detrás de la víctima (que pensaron que tomar un autobús Volver a la casa fue un movimiento de sonido) Mientras que una compañía de policías observa y pertenece a qué medidas tomar. Sonido absurdo? Deberías verlo. Es todo de eso y más. El trabajo de la cámara de Lucien Ballard realiza un trabajo decente de traer a los suburbios, pero la edición es incorporada y sin forma y drena la película de su suspenso y ritmo. Como Poole, Wendell Corey es lo mejor en la película que se está gestionando para evocar una gran simpatía mientras realiza la transición de un alma suave hasta el asesino. Estos atributos, a un lado, asesinar uniformemente falla en la construcción y la ejecución, lo que hace que su mensaje sea claro. Go Occidental Old Budd.