Hecho un año antes de que Ilsa, Sheolf de la SS, Blacksnake podría haberse llamado fácilmente Susan, She-Wolf de la plantación y probablemente inspiró a los productores detrás de las épicas de sexo nazi para seguir adelante con sus películas más infames porque las historias son Ideéntico: una mujer rubia hermosa, cachonda, cabeza fuerte (pero estúpida) y mata a muchas personas bajo su control, a quien todos la odian y la quieren muertas. ¿Suena familiar? El director Russ Meyer y David Friedman, el productor detrás de los Flicks de Ilsa, son buenos amigos y comenzaron sus carreras. Entonces, obviamente, hay una conexión allí. Mirando a Blacksnake, no puedo evitar pensar que Russ Meyer quería seguir adelante y hacer algo más que sus típicas mujeres tetonas épicas porque las películas XXX eran todas las rabias durante mediados de la década de 1970, y las películas de Russ Meyer, aunque se llenaron de desnudez y Roca y violencia, ni siquiera estaban cerca del porno real. Sus películas comenzaron a parecer positivamente pintorescas al lado de la garganta profunda y otros éxitos de bloques de porno de Hard-Core. Meyer sabía que no podía competir con tales películas y Blacksnake es el resultado final de tal diandario en su carrera. Obviamente, quería ramarse en diferentes territorio inexplorado. Pero Blacksnake bombardeó en el B.O. y Meyer volvió rápidamente a hacer Vixen Tipo de películas que, incluso si aún no eran pornográficas, definitivamente fueron más sobre lo alto que cualquiera de sus películas anteriores. No es de extrañar que Blacksnake era un B.O. falla. Es solo terrible. Trash-O-Rama. Jaw-arrojemente mal. Es una toma cuasi-campy en la esclavitud, si puedes imaginar eso. El resultado final es jarring. Un minuto, estamos en un territorio típico de Meyer: exuberante, juguetón y tonto, y luego el próximo minuto, súper meditación seria en la esclavitud y la violencia. ¿Eh? Simplemente no funciona. El aspecto de la esclavitud / racismo está lamentablemente mal manejado y ve esta película en la verdadera categoría de explotación. Pero Blacksnake no es tan sórdido como la de ella, ella, lobo de los SS y de ese tipo de películas, así que imagino que los fanáticos de este último estaban decepcionados por ella, lo que explicaría la casi falta de interés en esta película de los fanáticos de la explotación o los fanáticos de Russ Meyer. . Meyer culpa el fracaso de Blacksnake porque, y cito, "no tenía pechos suficientes". Bueno, lo siento, Russ, pero la película es simplemente mala, santa o no senos. Pero tiene razón sobre la cuota de pecho baja. A excepción de Anouska y la criada, el lanzamiento de la película es masculino. Meyer reemplaza a su habitual BEVY de Buxom Babes con multitud de hunks con Pecs Massive, en forma de actores negros anónimos que tocan los esclavos y el gran David (Darth Vader) PROWSE. Y con el hombre de la mano derecha de ANOUSKA, quien se representa como un hombre gay despiadado pero inteligente que disfruta del poder que tiene sobre los hombres, uno solo puede preguntarse a qué Meyer estaba tratando de crear aquí. Las estrellas de Blacksnake David Warbeck, que está acostumbrada después de por Anouska y su mano derecha. Pobre David. Se ve totalmente confundido por toda la experiencia. Parece que parecía divertirse haciendo la película, pero puedes ver claramente eso, a veces, no tiene idea de lo que está pasando. Y luego está ANOUSKA HEMPEL. Ella es una mujer hermosa ... durante la década de 1970, no la década de 1870. Con su maquillaje y cabello, se parece a un babe típico de la década de 1970 Brit-up que un cambio de la Dominatrix. Y su guardarropa es hilarante. ¡En algún momento, ella realmente descompone sus botas de cuero! No sabía que tenían cremalleras en esos días. Pero el personaje que juega es, en sí mismo, realmente degradante (sin juego de palabras). No es más que un cifrado al objeto de la lujuria y el desprecio de todos los hombres (y esa mujer) en la isla. Por ejemplo, una noche, cuando David y Anouska lo están entendiendo, su molesto conductor esclavo camina en la habitación, golpea a David inconsciente y trata de violarla, a plomo. Al día siguiente, el piloto esclavo sigue trabajando para Anouska y los dos actores como si nada hubiera pasado. Es totalmente ridículo. Bajo cualquier circunstancia, su personaje había sido una persona real, Anouska habría azotado al conductor esclavo sin sentido y pateó su trasero de la isla. O incluso lo mató. Pero el hecho de que la mujer lo mantenga en su plantación después de que intentó violarla está estirando la historia de la historia y la credulidad de los personajes a los detalles máximos. Así, y el ángulo de blaxploneatura completamente sorprendente hace que Blacksnake sea una película extrañamente desagradable pero observable. Mesorizado en la variedad de naufragios del tren. Simplemente no pude evitar ver la película para los aspectos absolutos sin fundamento de todo (la excelente cinematografía que Sorta hace que sea más fácil ver). Entonces, este es una película de explotación, supongo que logró hacer lo que se suponía que debía hacer. Pero Blacksnake es principalmente para los completistas de Russ Meyer.