Las puertas del infierno abrieron y escupen esta película, luego se cerraron nuevamente. Su película me hace apreciar otras películas que he visto, como todas las demás películas.Nada tiene sentido en esta película. Realmente tardaría demasiado en mencionar todos los problemas de la trama.De hecho, excepto como una advertencia, realmente no vale la pena perder parte del espacio casi infinito disponible en Internet.Para escribir más sobre esta película.Supongo que debería advertirte sobre la fuerza de Edison mientras lo estoy en ello.Pero si tuvieras que elegir entre los dos, elige a Edison Force.