Tres adolescentes en una relación triangular incompleta. La base del triángulo está apenas. En el ápice es Marie, un tomboy serio, corto y magro con una estructura facial similar a Belmondo. Su mejor amigo es el opuesto físico y psicológico: la coqueta, gordita, me atrevo a decir grasa, y deseoso por su primer beso con un niño, pero no está listo para su primer encuentro sexual. Debido a su gordita, los niños no parecen interesados ​​y la dolora. La otra etapa del vértice es un hermoso "Fille Fatale" Rubia Vamp. Está profundamente involucrada en el deporte de la natación sincronizada realizando a nivel competitivo. Marie la ve durante una competencia en la piscina pública local. Marie se insinúa a la vida del vampiro con el deseo de convertirse en un nadador sincronizado como un argumento. El vampiro tiene una reputación de ser una puta, saliendo con cualquier hombre joven que las órbita a su alrededor. Marie no está eliminada por esa reputación. Poner un estrés en la reputación. La primera mitad se configura. Llegamos a ver una gran cantidad de natación sincronizada mientras nos familiarizamos con las tres chicas. Finalmente, las hojas narrativas se sincronizan detrás y se concentran en las relaciones con topsy-turvía entre los tres. Ahí es cuando las cosas inesperadas comienzan a suceder. Es una marca registrada de películas francesas para dejar caer pepitas de sabiduría en el espectador. Esta no es una excepción. Aquí está sobre los techos y los moribundos. Vea la película para obtener más información. El director dice que el uso de la natación sincronizada es un propósito. Ese deporte solo para mujeres es una metáfora para la vida de una niña: bonita y femenina en la superficie mientras trabajaba duro y competitivo debajo. Una serie de escenas impulsan este punto: los movimientos elegantes y las sonrisas para el público, las piernas patinando sin agua sin agua. El título en francés también es sugerente: "Prieuve", o Octopus, sugieren un individuo que tiene para hacer malabares con muchas presiones simultáneamente.