666: El niño comienza como un avión se estrella, el único sobreviviente del vuelo 666 fue un niño llamado Donald (Boo Boo Stewart) que es adoptado por el reportero de noticias Erika (Sarah Examinando) y su esposo del camarógrafo Scott Lawson (Adam Vincent) después de ellos Cubrió el incidente para las noticias del canal 6. Al principio, Donald parece como un niño normal, pero la muerte parece seguirlo, después de que las advertencias de una monja y Vicar Scott comienzan a creer que Donald es malo y la causa de todas las muertes ... esta película de horror de directo a DVD fue Dirigido por Jake Pérez bajo el seudónimo Jackson y uno tiene que decir 666: el niño es realmente bastante pobre. Cada vez que veo que el asilo es responsable de una película que me preocupa, me preocupo muy, ya que su historial es horrible. Parece que se especializan en la creación de y / o distribuyendo películas de terror de baja presupuesto que generalmente se rip-off de alguna reciente película de terror exitosa exitosa y en el caso de 666: el niño que no necesita un título en Ciencia de Rocket para darse cuenta de que Es una estafa completa para obtener dinero en efectivo en el reciente el Omen (2006) que fue lanzado el mismo año. El guión de Benjamin Henry & Austin Laurel es terrible y simplemente no puede igualar las ambiciones del equivalente de Hollywood, quiero decir, ¿qué espera exactamente lo que Donald, el anticristo espera lograr de una familia de clase media en una pequeña ciudad? ¿Apenas es un gran punto de partida para lograr la destrucción del mundo del mundo? Cada personaje en 666: el niño es una forma de los personajes principales del Omen, los padres adoptados, el sacerdote que intenta advertirles a ellos y a la niñera siniestra. Hay una verdadera falta de incidente, apenas hay ningún gore y la parcela es pobre. Me refiero a Donald matando a un dentista porque estaban tratando de arreglar sus dientes es tan aleatorio y innecesario, de qué fueron todas las imágenes repugnantes que Donald se acercó, ¿de dónde vendría la niñera de y no hay nada que se une todo y es solo una desastre que solo se vuelve muy aburrido. Las referencias al número 6 también se vuelven molestas y son muy insuficientes. Elirector Pérez hace bien, supongo, es competente si nada más. Prácticamente no hay sangre ni sangre, hay unos pocos aerosoles de sangre, una mano cortada y alguien obtiene una sierra circular atrapada en su cara, pero suena mucho mejor de lo que parece en la pantalla. Ciertamente, no tiene miedo, no hay atmósfera gracias a un entorno contemporáneo intremonadamente insípido en una casa suburbana y no hay tensión porque nunca sabemos lo que Donald está tratando de hacer y allí, no hay una amenaza de él. Técnicamente que la película está bien, es Razonablemente bien hecho, pero como la película real es tan pobre, hace poca diferencia. La actuación no es tan grande, pero al mismo tiempo he visto peor.666: el niño es un hombre pobre, la estafa de Omen, pronto estaría vigilando el original o el remake durante este día de la semana. . No es bueno y definitivamente no recomendado. Seguido de la secuela 666: la Bestia (2007) que también fue directa a DVD.