El hombre, es este pésimo. No se merece mucho en el sentido del comentario, por lo que, mantenerlo breve, Rebecca Demornay es un psiquiatra policial altamente disciplinado que cae para el amante de la latina Antonio Banderas en una tienda de vinos, él de la cola de caballo y las cárceles. Cuando ella corta suelta, ella realmente corta suelta. Aparte de este asunto tórrido que está teniendo (y debemos admitir que el asunto tiene sus protuberancias de velocidad) es un pez bastante frío. Su roto, el padre enfermizo se presenta por primera vez en años y lo apaga. Ella también es experta en mantener su vecino de arriba de la planta superior (Dennis Miller) a la bahía. Y hay prisionero Harry Dean Stanton, quien está tratando de maniobrarla para que le diera un diagnóstico de trastorno de la personalidad múltiple para que no tenga sus privados clavados en la pared para los asesinatos en serie que está comprometido. Todas estas personas, y quizás más, se sospechan de inmediato. Cuando las cosas extrañas comienzan a pasarla. Alguien envía sus flores muertas. Alguien hace cosas indescriptibles para su gato de mascotas. (La próxima vez que vea que una mascota doméstica aparezca en una parcela o se teje en el armario o se hierve en una olla, voy a voy a vomitar.) Entonces, ¿quién lo está haciendo? Suponer. Ningún poder en la Tierra podría obligarme a revelar el final, pero tal vez una sugerencia ayudará a: abuso de la infancia. La excusa de abuso es un negocio interesante en sí mismo, mucho más interesante que la película. ¿Qué significa "abuso de la infancia"? ¿Nos referimos a abuso sexual? ¿Físico? ¿Ambas cosas? ¿Qué hay de golpear a un niño sobre la espalda con una cuchara de cocción de madera, lo suficientemente fuerte como para romperlo? Eso es lo que me pasó a mí y a mi hermano cuando éramos niños, así como las cosas similares les ocurrieron a todos los otros niños errantes en el vecindario. Abuso sexual? Eso nunca le sucedió a ninguno de nosotros, por lo que yo sepa, aunque no estoy seguro de que hubiera sido rechazado con cualquier grado de animación. En el pueblo de Samoan, estudié durante dos años, había un caso de un niño adolescente encontrado jugando sexualmente con una niña mucho más joven. La familia de la niña le sacó el infierno de él. La propia familia del niño lo envió a vivir con otra rama de la familia en otro pueblo, un exilio que duró dos años. En el momento en que regresó el incidente fue olvidado por todos, incluido el niño. (Por cierto, la niña que vemos aquí es menor de cinco años, por lo que es poco probable que recuerde que las visitas nocturnas de papá en cualquier caso, ya que la memoria a largo plazo no está realmente establecida hasta en ese momento). La experiencia de Demornay que lleva a Su trastorno mental se puede llamar "la construcción social del trauma". No está allí a menos que lo pongan allí. Basta de la conferencia psiquiátrica. Eso serán quince centavos. ¿Quieres trauma? Te daré trauma. La película nos obliga a identificarnos con el carácter de Rebecca Demornay, desde el principio. Luego, cuando ella tiene su primera cita con Antonio Banderas, y el puntaje de Pio Donnagio está golpeando el erotismo en nuestras cabezas, la cámara nos da un disparo desde su hombro del antonio desaliñado que se arrastra sobre nosotros con su pecho peludo. Ahora eso es traumático. Hace que cualquier espectador masculino se sienta como si estuviera en el piso de la lavandería en la colonia de hombres de California en San Luis Obispo. No me malinterpretes. No me disgustan Antonio Banderas. Es solo que no estoy enamorado de él. No hay suficientes tomas de desnudos del cuerpo de Demornay de Rebecca de Demornay en todo el universo para compensar ese tipo de ansiedad. Aquí hay una manera de sobrevivir a esta película. En lugar de simplemente sentarse, intente escoger las escenas que se filmaron en Toronto y separándolas de los disparos en Budapest. Es un desafío, realmente, y puede, por lo que sabemos, preservar su cordura.