Esta es una película de Ninja muy famosa, pero no es una buena película. Si quieres ver algunos ninjas y algunas figuras, quiere saber algunas cosas sobre ninjas ver esta película. Esta película solo para los fanáticos de Ninja y que quiere hacer nostalgia. First 20 minutos y los últimos 20 minutos de la película son los mejores. Solo puedes ver figuras de ninja y luchar en esta escena. Entre estos están por debajo del promedio, casi mal como una película. Actuar es malo. Sho (Ninja Ninja) es el mejor actor de esta película. Frank Nero es un buen actor y carismático, pero no puede luchar bien. El escenario tampoco es bueno. Es tan simple. Franko Nero se acerca a su mejor, viejo amigo del ejército y la guerra. También lo protege de la mafia, pero él está teniendo relaciones sexuales (ir a la cama) con su esposa y su amigo lo sabe, pero no le digas nada a Nerón negativo. ¿Es esto posible en la vida? ¡Qué amistad! Finalmente esta película comenzó un género; Películas de ninja. También está el ninja maestro Sho Kasugi, pero algunas escenas de lucha no son realistas y no son tan rápidas, incluso con Shoo. Esta película está por debajo del promedio, incluso es un clásico.