Quentin en mi opinión ha escrito y dirigido solo una buena película y esa fue la ficción de la pulpa de galardonada múltiple.Sin embargo, la mayoría de las películas, especialmente de los recientes, han sido verdaderos pavos reales.La gente todavía lo califica y sus cosas hoy y realmente no puedo ver por qué.Hay muchos otros directores y escritores que hoy en día producen entretenimiento mucho mejor en todos los aspectos de sus películas.A partir de este punto, no creeré el bombo que es una película de Tarantino. Elento y peor aún, aún así lo sentiste.El humor era, bueno, mínimo y no tan humorístico.La violencia no era nada nuevo (menos la escena final).El diálogo a veces era muy muy estirado. Para algunos, les encantarán esta película;Y para otros lo odiarán ... Y pensé que el tema de los nazis finalmente se puso a la cama con la impresionante película alemana de 2004 der Untergang.