Claramente, esta película se hizo para una generación más nueva que puede o no haber tenido una idea de la obra de Charles Bukowski. El personaje autobiográfico de Henry Chinaski en las historias de Bukowski fue interpretado brillantemente a la perfección de Mickey Rourke en 'Barfly' de Mickey en 1987, también protagonizada por Faye Dunaway. Cualquiera que haya visto "factotum", sin duda, debe ver 'Barfly' para ver mejor cómo Bukowski escribió su personaje. 'Factotum' carece de la faro grasienta del guión de Bukowski y la desesperanza intrépida de su héroe de Loner. El humor inadvertido que las burbujeas en la oscura desesperación de las desventuras de Chinaski no funciona para Dillon, como lo hizo, por lo que, admirablemente, para el sobrepeso. El personaje de ROURKE hace el dolor y el placer de la mala conducta de la noche anterior un entorno de lugar para otro día feo agotador en la vida de un escritor desconocido desagradable ebrio. El personaje de Dillon pierde estas marcas a favor de un escritor de parámetros, guapo, con guapo, de aspecto relativamente limpio, que apenas pasa por cualquier momento en la historia de Chinaski. La heroína de Dunaway Sleazy WANDA es el complemento perfecto para el Henry Ne'er-Do-Well. Las mujeres en 'factotum' no pueden sostener una vela a la "diosa angustiada" de Dunaway y el uso de un tema sexual más profano en 'Factotum' demuestra ser más una distracción bruta que una punta del sombrero a los de Bukowski, cruda y no letal. retratos de relaciones disfuncionales. Me quedé aturdido en cuántas de las mismas escenas exactas se utilizaron en 'Factotum' (Marisa Tomei comprando todas las cosas y cargándolo al viejo es una estafa exacta de 'Barfly'). Si quieres ver lo mejor Las historias de Bukowski en la película, ver 'Barfly' y 'Love es un perro del infierno' (que también pasa por el título 'Loco Love').