¿Cómo demonios las personas pueden dar a esta película una calificación baja? Increíble. Las actuaciones de Wilkinson y Watson están tan llenas de mérito que solo puedo imaginar que estos detractores fueron destetados en los éxitos de ladrones y porno. (Si esto suena mal genio, es porque acabo de limpiar mi original de 400 años, ahora), estaba tan impresionado por Tom Wilkinson. Todo es el chico. Esta es una actuación de sutileza considerable y una habilidad masiva. Su desarrollo como actor desde el máximo de Monty a esta obra maestra de una actuación es increíble; Una de las mejores cosas que debe suceder en la fabricación de cine en los últimos diez años. Elemamente, Watson es algo menos importante, debido a ese brillo en su ojo que dice '¡Mírame? Esta mujer descarada, ¿aquí? ¡No puedes adivinar qué voy a hacer a continuación porque yo tampoco lo sé! ' Parece ser algo que ella no puede evitar mostrarnos en cada papel, pero aún así, es un actor de una gran capacidad y presencia. Ella es muy sexy aquí, como ella necesita ser, y Jugar a ella para esto: esta es una calidad de pantalla que normalmente, para mí, ella no tiene en películas anteriores.Las que puedas esperar, Rupert Everett, requería Juega a una clase alta a finales de 30, algo que podría dar tutoriales en el nivel de PHD en cómo no dar un lanzamiento sobre el infierno al infierno por el egoísmo total, entrega. Él es tan delgado aquí, a lo largo de la película, sin embargo, estoy preocupado por él. El ama de llaves de Linda Bassett también es excelente: un papel pequeño, pero con una importante parcela para entregar, le hace reflexionar sobre cuánto talento tenemos en Gran Bretaña en términos de personaje que actúan. Quiero ver más de ella. El arco narrativo está bien; Es una trama lo suficientemente interesante, dado que nadie en la creación de cine parece estar tratando de convencer a Joe Público que no hay nada nuevo bajo el sol, aunque se desvía hacia el Melodrama de los 40 años en el último "carrete". Pero no importa eso, este es un excelente valor de 80 minutos de cualquier persona que tenga el dinero del medio cerebro. Felicidades a Julian Fellowes en su primer esfuerzo directo: o cómo necesitamos más películas de sustancia como esta. Muestra una gran cantidad de habilidad en términos de adaptar la novela original, contando una historia con mucha efectividad y sutileza. Y felicidades también conjando una inmensa exhibición del arte del actor del cine del Sr. Tom Wilkinson. Qué geezer.t.