Fácilmente la más conocida de todos los juegos de Shakespeare, se ha decepcionado seriamente aquí. Dirección de mala calidad, trabajo estancado y actuaciones erráticas estropean una fina tragedia. En la ciudad de Verona, los Capulets y los Montagues han estado confundiendo durante siglos, pero la tragedia es inminente cuando Romeo (Patrick Rycart), una Montague, se enamora de Juliet ( Rebecca Saire), un capuleto. Bloodshed pronto estalló ... El trabajo de estudio, especialmente en escenas diurnas, estanca seriamente la energía de la obra. Es una historia que, con su energía, merece ser disparada al aire libre. Junto con esto, los disfraces son horribles, con demasiadas medias y cóncpieces ludicros. Los luchadores del escenario se ve horrinitaria, con demasiado estiramiento y corriendo para ser atractivos. Patrick Ryecart es demasiado liviano para ser un romeo verdaderamente eficaz. Él maneja la intensidad del personaje cuando la trama se va, pero su acento majestuoso y los ojos suaves, a menudo inexpresivos limitan su gama. Es muy difícil para la audiencia relacionarse con este Romeo. Rebecca Saire es demasiado juvenil para ser un buen juliet: ella captura la ingenuidad del personaje, pero un poco más de sassiness habría sido bienvenido. Los roles de apoyo no les va mucho mejor. El fraile Laurence de Joseph O'Connor está bien, pero se han cortado demasiadas de sus mejores líneas. Anthony Andrews 'Mercutio pertenece al escenario y no en la cámara. Mata y gesticula excesivamente y se ve bastante ridículo como resultado. Alan Rickman, que está suplicando su papel, prácticamente no tiene presencia como Tybalt. Desarrollaron un borde e intensidad para ofrecer algunas actuaciones de pantalla fina en años posteriores, pero eso no está en evidencia aquí. El príncipe puede ser un buen papel con sus breves apariencias, pero el actor Lawrence Naismith no logra dar a la parte cualquier autoridad en la cámara. Solo Micheal Hordern, probablemente su mejor papel en esta serie, sale de esto con cualquier dignidad. Su Capulet está bien jugado y una alegría de ver. En su lugar, una de las otras versiones de esta historia.