Probablemente obtendrías algo como esto. Estoy traduciendo películas para ganarse la vida y esta es la primera película en mi experiencia laboral de 5 años que encontré ofensiva para mi inteligencia. Por supuesto, hay estúpidas películas de Hollywood sobre adolescentes borrachos en unas vacaciones de primavera, pero esas películas ni siquiera afirman ser obras de arte serias. Pero cuando alguien se esfuerza por la grandeza y la poesía, pero ofrece una historia confundida (ya menudo ridícula), un montón de escenas dispares, diálogo pretencioso ... luego obtienes el peor tipo de película que algún otro crítico definido con mucha precisión como "pretencioso. tonterías". Para aquellos que encuentran esta película inteligentes o incluso más magistrales, solo puedo decir, es su inteligencia y su imaginación que obviamente solía intentarlo y tener algún sentido de este intento lamentable (está en nuestra naturaleza humana intentarlo y dar sentido a las cosas). una cosa más: puedo tolerar la incorrección política muy bueno, yo estoy a favor de la libertad artística y la suspensión de la incredulidad, pero el personaje femenino eslava era simplemente demasiado. Me gustaría que alguien le dijo al director que es un poco ridículo (incluso en una película de arte realista) para retratar a una mujer eslava como una criatura despeinado media articulado conectado a las fuerzas de la naturaleza, probablemente debido al hecho de que había pasado toda su infancia mirando las estrellas y ordeñar las vacas en un taburete de tres patas.