... Esto habría sido lo que obtuviste. Solo no puede describir lo mal que es esto. Si está teniendo problemas para dormir, y le garantizo que saldrá en quince minutos. En el futuro, Bayy fue un actor bastante bueno en los años 40, pero lo está llamando aquí. En una entrevista, Johnny "Duncan", Robin, dijo que en una escena, él y Batman tuvieron que correr desde el auto a la casa y que las más bajas se duplicaron fuera del rango de la cámara porque su faja estaba demasiado apretada! Duncan mismo se parece más a una capucha de motocicletas que un niño maravilla, de hecho, es más como un chico en sus treinta años esperando que las esperaban para que pueda usar el gran cabo. Un batmobile que parece que se ha ido. Lote de autos a lo largo de la etiqueta engomada Precio: el dúo dinámico no pone mucho esfuerzo en ocultar el hecho de que es el automóvil de Bruce Wayne que están conduciendo, de hecho, se señala en varios personajes a lo largo de la serie. La actuación es de madera. - Los conjuntos son baratos, el diálogo es horrible y, si incluso hubo un script que estaban siguiendo, estoy seguro de que lea a lo largo de la línea de "Batman dice algo aquí" porque ciertamente parece que lo están convirtiéndiéndolo. va a lo largo. El cinturón utilitario de Batman está hecho de tela delgada sin bolsas aparentes para mantener sus gadgets, en una escena, cuando Batman necesita una antorcha de golpe de tamaño completo, los productores simplemente se encuentran en la escena, no se vea de nuevo. . Su capucha es tan mala que ni siquiera puede verlo y sus oídos se parecen más a la flopsia Mopsy, el conejo de Pascua descontento de lo que hace algo Batlike.in una escena (no lo estoy inventando), Batman sustituye el dinero radiactivo de la contrapelación que Se irrumpirá en llamas el segundo que está expuesto al aire como una recompensa a algunas capuchas. Es radioactivo para que pueda rastrearlo, la razón por la que es tan inflamable que no se explica. Bueno, desafortunadamente, los matones abren el paquete en un almacén de cartón, sabemos que es un almacén de cartón porque Batman se escapa y empuja estas cajas que parecen pesar a las seis onzas en las capuchas para que los eliminen ... y pronto todo el lugar arde al suelo. ¡Gracias Batman! En otra escena, después de que el batmobile se desactiva, Batman abatía a un automovilismo que pasaba en medio de la nada y toma su auto, dejando al hombre para valerse por sí mismo y decirle que no se preocupe porque, si Batman rompe al auto. ¡La policía seguramente le comprará otra! Sí, lo adivinaste, dijo que el auto se llevó a un acantilado en unos pocos segundos. No es que importa mucho al automovilista que probablemente haya muerto de la exposición que intenta casarse con Gotham City. Hay una subplota cansada con Lois Lane Clone Vicki Vale, quien está convencido de que Bruce Wayne es Batman ... Ella debe haber notado el Batmobile Estacionado fuera de la casa de Bruce, o tal vez vio a Batman y Robin corriendo por el camino de los suburbios claramente poblados. Todo lo que todo está en serie es malo, y todo, excepto el más joven de la audiencia, querrá lanzar tostadas en la pantalla. . Si está buscando un mal cine, no podría alcanzar una mejor marca, si desea entretenimiento, pruebe las películas de Burton Batman, la serie ADAM WEST BATMAN TV o el anterior Lewis Wilson Batman Serial.