Los años 60 (1999) D: Mark Piznarski.Josh Hamilton, Julia Stiles, Jerry O'Connell, Jeremy Sisto, Jordana Brewster, Leonard Roberts, Bill Smitrovich, Annie Corley, Charles S. Dutton.NBC Mini-Series (más tarde lanzada a video / DVD como película de larga duración) sobre la década de 1960 traicioneros, como se ve a través de los ojos de una familia blanca y una familia negra.La primera mitad de la película es impulsada por el excelente desempeño de Dutton como el Reverendo Willie Taylor e impregna uniformemente la historia entre las familias.Sin embargo, el carácter de Dutton se mata a mitad de camino y la familia negra está completamente olvidada en una horrible, incoherente, incoherente y francamente la 2ª mitad.Clasificación: 4 de 10. No calificado (más tarde, PG-13, PG-13 para liberación de video / DVD).