Segury Star Wars (una película que he visto al menos cincuenta veces) supera a todos los demás en efectos especiales, ¡pero esta película tiene todo lo demás! Tiene horror (no gráfico), romance, robots, ingenioso repartenco, inteligencia, (sorprendentemente Buenos efectos especiales, y drama. Vi a esta película hace un par de años en un avivamiento con una impresión recién golpeada, y me sorprendió lo bien que se levantó hoy. Pensé que la antigua electrónica de estilo de los años 40 se vería a Hokey, pero de alguna manera se parecían futuristas y modernos.an Francis en aquí (en su mayoría) faldas cortas y pies descalzos con una inocencia infantil que es difícil de superar todavía se aleja de mí. El Krell El monstruo que aparece en las vigas de los rayos todavía asusta a los bejebees fuera de mí. Por supuesto, todos sabemos que el "gran ave de la galaxia" probablemente modeló gran parte de "Star Trek" de esta película. No se ha hecho a Robby, el robot. , en términos de personalidad (lo siento, R2D2 y C3PO). Esta película, en general, es el estándar que todas las demás películas de ciencia ficción tendrán que medir hasta la mención de honorable por la puntuación electrónica inquietante que nos mantuvo a todos en los pines y las agujas.