Mata a la reina del grito puede parecer una buena película de slasher, pero es terriblemente aburrido y muy tonto. La reina del grifo es sobre un cineasta loco que audita a las chicas para estar en su película.Él violó y los tortura.Esta es la basura que no es divertida, suspensiva o entretenida. El asesino no tiene motivo, está bien, tal vez es solo enfermo ... y muy aburrido.Tal vez podrían darle a una víctima una historia propia.Cualquier cosa podría ser una mejora.Necesitaba mucho más. Podría poner un poco más en él.Amo las películas de terror / slasher, pero esto es ridículamente malo.