"Hundstage" es la primera película de ficción de Seidl (antes de esto, dirigió a grandes documentales como "amor animal" o "modelos").Seidl trabajó en este proyecto durante más de 3 años, pero solo costó alrededor de 2 millones de dólares.Los actores son muy buenos, especialmente los actores no profesionales que casi se juegan a sí mismos. La cinematografía también es buena.Toda la película es impactante perturbadora y algunas escenas pueden ser demasiado para los espectadores "ordinarios". La película muestra mucho sexo y violencia, pero también que las personas están solitarias y no pueden comunicarse entre sí.Finalmente, tengo que decir que esta es una de las mejores y más gratificantes películas austriacas en los últimos años.Por favor, disculpe mi mal inglés.