Esta película está completamente subestada. Es una película similar a la espera de Keenan y Patrick Hasson, así como el restaurante de Adrien Brody y la película clásica, que se encuentran con adultos jóvenes que están atrapados y saben que están atrapados, con poco o No hay posibilidad de romper free.death by Pizza (entregada) es sobre un adulto joven inteligente, de pensamiento libre (Will, interpretado por David Strictland) que está atascado y esperando, amargón en la hipocresía del mundo y amarga a su propia falta de Dirección y deseo. Cumplirá con su nemesis, Reed (Ron Eldard), otro adulto joven inteligente que es tan amargo, ha elegido el camino del crimen. Ambos terminan ayudándose mutuamente a liberarse de su amargura, lo que les permite despegarse. Para que estos jóvenes adultos, se despegan o, liberándose, pueden significar tanto que se enfrentan a la vida, y se rompen hacia abajo en la muerte. La vida es Llenado con las marcas comerciales de un joven "atascado": un trabajo de chupar alma, sudoroso, un poco pagado, clientes crudos, una ex novia que lo dejó porque estaba desmotivado, una educación universitaria parcial sin título, una casa llena de casa. Con el arte hecho a sí mismo, y por supuesto el nuevo amigo cuyas opciones impíos lo ayudan a salvarse.