La novela de Joseph Conrad, el corazón de la oscuridad, tuvo un sentido vívido de descripción que hizo que este libro asombrara. Al leer este libro, tuve cada escena totalmente sacada en mi cabeza y sabía cómo se veía cada personaje. Este libro tenía muchas piezas y cuando terminé de leer este libro, parecía que se había completado el rompecabezas. Después de que terminé de leer el calor de la oscuridad, vi la película, lo cual fue un error. La película recorta tantas partes sustanciales. Por ejemplo, en la novela Marlow esperó mucho tiempo para que los remaches vengan para que él arregle su bote. Esta fue una gran fuente de futilidad. En la película que parte fue dejada fuera. La película agregó más partes que eran inútiles y no tenían sentido. Por ejemplo, cuando Kurtz estaba hablando con Marlow al final del libro y Kurtz golpeó el cuello del mono y lo mató. ¿Qué propósito tenía esa escena, aparte de hacer que la audiencia lo sienta sentir por el mono? Es como si el escritor de guiones ni siquiera lea todo el libro y simplemente ponga las partes que leen en la película. Si no hubiera leído la novela antes de haber visto la película, habría estado completamente confundido. El libro fue increíble y es verdaderamente un clásico en la literatura estadounidense, pero la película podría haber sido desesperadamente nominada para la peor imagen de los Premios Razzie.