La campana de juego, el libro y la vela eran la favorita de las actrices maduras que hacer en las acciones de verano y tomar la carretera. Una historia famosa, contada por el director Harold J. Kennedy, tiene Ginger Rogers insistiendo en que su esposo, William Marshall, quien no era un actor, costar con ella. Marshall llevaba un toupee, y cuando caminaba por una puerta, su toupee atrapó en un clavo y se quedó atrás, colgando en la puerta mientras caminaba en el escenario. La obra fue adaptada con éxito en una hermosa película de colores protagonizada por Kim Novak, James Stewart, Jack Lemmon, Elsa Lanchester, Hermoine Gingold, Ernie Kovacs y Janice gobiernan. Es Light Entertainment, sobre una familia de brujas de apariencia normal (Novak, Lemmon y Lanchester) y al editor (Stewart) que vive en su edificio. El más experto de ellos es el Sultral, Gillian con voz suave, que le encantaría ser normal. Una noche, con Stewart en su apartamento, le pone un hechizo con él usando a su gato siamese, Pyewacket, y se enamoró de ella ". Bell Book and Velle" se filmó en un encantador conjunto que replica a Nueva York. La película es una carga de diversión. Jack Lemmon es muy divertido en un papel de apoyo como el hermano de Gillian, un músico en el Club Zodiac de Witch and Warlock-carden. Él usa sus poderes para encender y apagar las farolas y para encender a la mujer ocasional. La regla de Janice es perfecta, ya que el snobut, el rival de la universidad de Gillian, ahora que sale con Stewart, y Ernie Kovacs tiene un gran giro como excéntrico que está escribiendo el libro definitivo sobre las brujas. Lanchester y Gingold, por supuesto, siempre son maravillosos, la tía de los Daft de Lanchester Gillian y Gingold como una especie de reina de la brujería. Kim Novak es un buen ajuste para Gillian, dando al personaje un destacamento que tenga un destacamento que sea bruja, mostrando emoción cuando se vuelve apropiado, Y con esa voz, la cara fabulosa y el magnífico armario, ciertamente es mágico. Stewart, en su última incursión como un plomo romántico, costars con Novak como lo hizo en Vertigo, y hacen un equipo efectivo. Él suministra el calor, ella suministra la frialdad, y de alguna manera, juntos chispean. En esto, por supuesto, es mucho más elegante que en "Vertigo". Una película encantadora, buena para un domingo por la tarde, buena alrededor de Navidad (como parte de ella se lleva a cabo en Christmastime), y genial si se siente como sonriendo.