Decir que Thunderbirds es un aspecto horrible, forzado, en su cara, feo, desagradable para escuchar y doloroso para ver la película no estaría diciendo suficiente. Solo hay dos razones por las que puedo pensar en por qué verías esta película: 1; Has visto Thunderbirds cuando eras joven (como lo hice) y tienes curiosidad en cuanto a lo que es, pero realmente solo estarás observando para descubrir lo mal que atornillarán las cosas. O, 2; Lo estás viendo con alguien menores de diez años. Los avequitres se las arreglan para gallarizar todo lo que intenta. La lista sigue y sigue, pero hay otras cosas más sutiles y humillantes que son dolorosamente obvias cuando lo piensas. Desde el apagado, los Thunderbirds están equivocados, mal, mal. Todo el mensaje moral y el 'objetivo' se establece de una manera insoportable: Jeff Tracy (un nuevo bajo para Bill Paxton) le dice a su hijo más joven Alan, aún no ha demostrado ser un Thunderbird después de que Alan decidiera aleatoriamente y estúpidamente decidiera bajar a Los intestinos de Tracy Island para encender el Thunderbird One. Toda la película es una serie de eventos y fallas que consisten en Alan que intentan demostrar que su padre y otros hermanos están atrapados en el espacio a bordo de Thunderbird Five. La película confía en los actores de los niños para llevar la película: un alan de 16 años. Tracy (Corbet), una estaño de lata de 16 años (Hudgens) y un Fermat de 14 años (Fulton) que es hijo de cerebro. Decir que observar las "aventuras", se levantan, es doloroso es una subestimación. Con frecuencia, tratando de actuar y utilizar el guión, mientras que combatir la "capucha" del mal (Kingsley), en forma ridículamente desconocida y Hammy, actúa como el entretenimiento durante la duración de la película; Solo difiere cuando todos están en una ubicación diferente. Además, todo el "control de la mente" era muy aburrido y básicamente arrastró la película a medida que estaba sobreuastada y ofreció una manera de que nuestros héroes vean una debilidad en la capucha, forzada e incidental. Sé que la mayoría de las películas para niños ' Estos días intentan integrar algún tipo de material para adultos, pero en Thunderbirds se hace de una manera que Fetiches Lady Penélope. Sophia Myles juega a Penélope y creo que no es una coincidencia que sea un poco mayor que el resto de los niños, a los 24 años, es casi demasiado bueno para ser verdad. Sus escenas a menudo están altamente cargadas y llevan un empuje erótico. La vemos en el baño, burbujas hasta su cuello viendo la televisión; En viene su mayordomo y se escabulle mientras ella cambia seductoramente los canales con su pie mojado, desnudo y cubierto de burbujas. Disparos frecuentes de sus zapatos de tacón alto enorme y rosado brillante que llenan la pantalla durante varias escenas: ¡esto primero sucede cuando está atado con el segundo suceso durante una pelea de puños con otra mujer! Hermanados con esto, sus brillantes disfraces rosados ​​que revelan lo suficiente, pero lo suficientemente cubren, solo son particularmente excepcionales, al igual que la forma en que se mueve y habla con ese acento posh, dominante, inglés; Sonando como una amante de mando (bueno, ella es Lady Penélope después de todo, y es mejor que me asegure de llamarla que) todo es risible, pero la edición es tan rápida que los niños no se darán cuenta, pero seguro que es el infierno. Allí. La parcela real de la campana haciendo todo lo que hace solo para robar a algunos bancos es muy extraño, los personajes que son sus guardaespaldas: una mujer de aspecto geeky y un hombre negro con cuerpo duro que se agita mucho. ¿Se supone que debemos estar riendo de esto? ¿Qué pasa con las escenas de lucha? ¿Pilamente coreografiado trucos y qué demonios estaba con los ruidos tontos? Es absolutamente, por completo risas. La lista continúa. La forma en que Bill Paxton lo juega tan en serio, como le dijeron que lo estaban haciendo de una manera, pero se hizo otra, la forma en que Ford Motor Company tiene su logotipo golpeado por todo el lugar. Boletín de noticias: Patrocinado por Ford, la cámara se mueve para respaldar Ford varias veces cuando los automóviles están en un disparo, la forma en que el CGI se parece a algo fuera de un videoclip de juego de computadora, está sucediente. El hecho de que se nos dice que creamos que una niña de 16 años puede nadar en los Támesis congeladores, contra la corriente, rescata a un monorraíl. (Monorail sobre el Támesis!?), Vuelve a la escotilla y, por lo tanto,; Salva el día todo el tiempo que sostiene la respiración. Es un toro absoluto y los fabricantes lo saben, ni siquiera sé si un niño de 10 años lo tragará. En resumen: evite, evite, evite. Los Thunderbirds son enfermos, sin gracia, poco escritos e incluso los Rolls Royce fueron sacados y reemplazados por un auto volador, todo lo que podría salir mal, se equivocó.