¿Has visto todas las grandes aventuras de las últimas décadas?Si aún no se molesta con este, ya que ya ha visto la mayoría de las escenas, y puedo garantizar que esas escenas estuvieran originalmente en películas mucho mejores. La historia (estoy seguro de que los verdaderos narradores nunca me perdonarán) es infantil y estúpido (estúpido de una manera que lo hace jugar en un mortuorio resultaría en un montón de muertos enojados).Cada carácter se basa en un cliché y ... bueno, no son nada más que el cliché.Y sí, de nuevo, todo lo que necesitas para ser un héroe es ser americano. Al menos en Finlandia, se anunciaron para ser el tipo de película que se hizo el DVD.Tal vez debería vender mi jugador entonces ... 1/10