¿Qué diablos fue eso?¡Mi familia y yo acabamos de ganar 2 horas de nuestra vida por este pedazo de basura!No había parcela, ni tensión, solo un montón de aburrimiento !!!Mis hijos podrían hacer mejores películas con nuestra cámara de video. Pero tal vez simplemente no obtuvimos el punto de la película ... Oh, espera, mi mamá lo hizo.Ella era la única que le gustaba por la siguiente razón: "Al menos una película sin coches chirriantes ..." Si está buscando una película de guerra sin pelear, sigue siendo interesante y agarra y tiene un fuerteMensaje antienvoltura, entonces deberías ver "la trinchera". Dale a esta película 3 de 10, ya que es lo suficientemente bueno para una siesta de la tarde y porque estoy muy bien ...