Um, hola .. Rainbow Brite .. El nombre solo es difícil de tomar en serio, como si pudiera ser la prima de Shortcake de fresa. Pero cuando eres un niño, esto es definitivamente es esta vil.Snotty, niña mimada y ella quiere el cinturón de Brites Rainbow, entre otras cosas, es decir, la luz de todo el universo, y Rainbow Brite y su amiga Cris están atados y decididos a detenerla.Como recuerdo, Turky y Lurky tuvieron un papel menor en esta producción.¿Tal vez querían demasiado dinero? Así que de todos modos, Snotty, la muchacha malvada tiene una joya poderosa y ella canaliza su poder para tomar el cinturón de Rainbow. ¡Imagina?Pero de alguna manera, Rainbow recupera su cinturón y se vuelve a energizar con "Star Sprinkles" y patea el trasero de las chicas malas con la ayuda de Cris y su pulsera de prisma, y también salvan todo el universo en el proceso. So bueno triunfa.El mal, la agricultura triunfa sobre la rudeza, y el arco iris brite y los niños de color son una vez más seguros para difundir el color y la alegría para toda la humanidad.