Como suele ser el caso, las películas sobre los personajes de odresamiento no suelen hacer un buen drama. 'Descargar Nancy' no es una excepción. Supuestamente se basa en una historia real sobre una mujer que está asesinada por su propia solicitud por parte de alguien que se reúne a través de Internet. El protagonista es Nancy (Maria Bello) que está casado con Albert (Rufus sewell). Albert es un desarrollador de software exitoso que ha desarrollado un juego de golf que su compañía ha comercializado con éxito a varios bares y bares / restaurantes. A diferencia de la mayoría de los seres humanos, Albert prácticamente no tiene atributos positivos (a excepción de su capacidad para tener éxito en el mundo de los negocios). A lo largo de la película, Albert tiene una expresión sombría y dour en su rostro. No tiene simpatía por su esposa con todos sus problemas emocionales y resorts para condescender las prostitutas. Cuando su esposa pide el sexo, la castiga con la masturbándose en su presencia, en su lugar, la nincia es igualmente una sola nota como un personaje. No solo ha tenido un matrimonio de 15 años sin amor, pero su tío fue abusado sexualmente cuando estaba creciendo (afortunadamente, no hay flashbacks de esa historia en la película). Su autosuficiencia toma la forma de la autoprotusión y un resultado, está obligada a la terapia. Sin embargo, ella tiene tal desprecio por su terapeuta que no se puede hacer ningún progreso. Finalmente, Nancy está tan deprimido que se comunica con Luis a través de Internet. Es una especie de gigolo sadomasoquista, que tiene relaciones sexuales con mujeres por dinero, mientras que inflige cantidades masivas de dolor para arrancar. Se revela que Louis tiene dos hijos, pero ya no los ve (la madre de los niños ya no quiere hacer nada con él). El plan de la nincia es primero tener sexo doloroso con Louis y luego hacer que la matara. Hay una escena particularmente desagradable donde Luis tiene relaciones sexuales con Nancy mientras corre su área vaginal con un pedazo de vidrio roto. Estas escenas se muestran como flashbacks después de que Louis le da una visita a Albert, quien lo ata y lo golpea con un club de golf. Parece que Louis tiene un plan de dos pliegues para ver a Albert: 1) Berarra por su tratamiento de Nancy y 2) disfrutar de la paliza que recibe. Se necesita un tiempo antes de que Louis revele el destino de Nancy, primero, obliga a Albert a que le hagan el favor de llevar a su perro a un familiar, por lo que alguien lo cuidará en el futuro. El destino de Nancy, por supuesto, es que Louis finalmente terminó de ahogarse hasta la muerte (pero mostró algo de dudas, ya que dejó en claro que él tenía algunos "sentimientos" para ella). Pronto aprendemos que Louis está encarcelado por la vida por el asesinato de Nancy. ¿Qué esa exactamente para quitarnos una película como la descarga de Nancy? ¿Se supone que debemos sentir pena por las víctimas de abuso sexual y violencia doméstica? ¿Es ese el punto principal de la película? ¿Es la simpatía por Nancy realmente justificada? No lo creo. Los escritores de la película crean un hombre de paja en el personaje de Albert, alguien que está tan cortado de sus emociones que él es el que es responsable de la disminución de Nancy. ¿Pero las personas son tan unidimensionales en la vida real? Yo creo que no. Tienen el repulsivo Louis, un hombre que se gana la vida infligiendo dolor, venga y se deja a Albert para descuidar a Nancy. Además, sus expresiones de amor hacia Nancy (antes de que él la mata), se supone que muestra su "lado sensible". En el final, importa poco si los cineastas han definido dónde se encuentran sus simpatías con los diversos personajes de la película. Están tan empeñados en elijarse a su audiencia con escenas de violencia gratuita, que la descarga de Nancy se convierte en nada más que un ejercicio en mal gusto y pornografía blanda.