La vida iba a ir excelente para el artista de la publicidad de la ciudad de Nueva York Ted Kramer. Tenía un gran trabajo y una esposa amorosa. No, en realidad, su esposa no era tan amorosa, porque cuando Ted regresó a casa tarde desde el trabajo esa noche, su esposa, Joanna, tenía un traje lleno y se dirigía a la puerta. Intentó detenerla, pero ella acaba de entrar en el ascensor y salir de la vida de Ted. Bueno, ahora además de su trabajo, ahora tiene que preocuparle la casa, así como a su hijo de 6 años, Billy; Ted aseguró a su jefe que la salida de su esposa no afectaría su desempeño laboral de ninguna manera. Sin embargo, sí afectó su desempeño como padre. ¡Hizo un golpe cuando Billy derramó un golpe en su obra de arte! Bueno, un tiempo después, Ted y Billy reciben una carta de Joanna, y fue obvio de su carta que no estaba regresando. Ted estaba angustiado. Bueno, llegó tarde a casa desde el trabajo en el cumpleaños de Billy, lo que hizo que Billy le duele. Ted llegó tarde al trabajo un día y su jefe le gritó porque le había perdido una reunión de clientes muy importante. Cuando llegó a casa, gritó a Billy por esconderse con helado durante la cena. Luego, más tarde, dijo sinceramente a Billy que la ruptura entre él y Joanna puede haber sido su culpa, no de Billy; Ted invitó a un buen amigo, Phyllis Bernard sobre esa noche, y bueno, Billy consiguió su primera mirada a una mujer desnuda. Cuando Ted le tomó a Billy al parque al día siguiente, se cayó del gimnasio de la jungla y aterrizó la cara, primero en su avión de juguete. Ted literalmente lo corrió al hospital donde tenían que administrar puntos de sutura. Después de eso, la vida comenzó a tomar una espiral descendente para TED. ¡Entonces un día fuera del azul, recibió una llamada telefónica de ninguna otra cosa que Joanna! Se reunieron en una cafetería de la esquina. Al principio, tienen una conversación agradable, pero entonces Joanna le informa que ha regresado a recoger a su hijo y llevarlo con ella. Ted no tendría nada de eso y salió corriendo. Bueno, la vida empeoró aún para Ted cuando su jefe, Jim O'Connor, lo llevó a almorzar y le disparó bruscamente. No solo eso, sino que Joanna estaba eligiendo demandar por la custodia de Billy, y sin un trabajo, TED no tenía una oportunidad en el infierno por ganar. Se contrató a un abogado, John Shaunessy, quien acusó a un centavo bonito: un cambio exacto de $ 15,000. Y eso es si ganan. Ted también fue capaz de encontrar un nuevo trabajo. En realidad, fue un paso hacia abajo de lo que solía hacer con un corte considerable en el salario, pero aceptó con gran determinación. Finalmente la fecha de la corte, el 9 de enero de 1980, llegó. El juez Atkins preside. Joanna tomó la stand y Shaunessy procedió a preguntarle sobre por qué se fue de Ted y sobre sus otras relaciones y cómo fueron fallas. Al día siguiente, Ted tomó la stand y el abogado de Joanna realmente lo asa como una hamburguesa con queso. El buen amigo de Ted, Margaret, también tomó la posición y ella realmente no ayudó a asuntos. Bueno, el juez se tomó un tiempo para pensarlo y seguro, un día, Shaunessy informa a Ted que perdió. Joanna tiene la custodia exclusiva de Billy. ¡Qué típico! Siempre gobernando a favor de la madre. Bueno, Ted y Billy fueron devastados por las formas de separación. Tenían una despedida llorosa cuando de repente Joanna se detuviera. Ella y Ted tienen una pequeña charla y bien, en lugar de regalar el final, permítanme asegurar a todos que todo salga bien para todos. Esta fue una muy buena película. Dustin Hoffman fue muy bueno. Obtuvo ese premio de la Academia. También lo he visto en gancho, conocer a los fockers y la lluvia, que también ganó un Oscar. Meryl Streep fue bueno. Ella también consiguió un Oscar. Justin Henry también fue bueno, entonces, ¿dónde estaba su nominación? Supongo que la Academia tenía una regla en contra de dar a los niños a los niños, pero la regla se levantó cuando llegó Haley Joel Osment. Esta película tiene un gran drama, comedia ligera y es muy sutil. Hace un buen trabajo a su atención. Estaba viendo a Rain Man en TCM la otra noche, entonces esto sucedió después y simplemente no pude evitar mirar. Y eso es lo que debes hacer. Si te gusta Dustin Hoffman o Meryl Streep o Películas de este género, ¡luego recomiendo Kramer vs. Kramer! Una película de agarre sobre los dolores de dos padres divorciados luchando por su hijo. Me gustó el pequeño discurso de Ted sobre gobernar a favor de las madres todo el tiempo. ¿Qué fue sobre el sexo que hace a los padres buenos? En realidad, así es como tienen al niño. Pero en serio, tiene razón. ¿Por qué gobernar siempre a favor de la madre porque es una mujer? También en el elenco, George Coe, Howard Duff, quien falleció en 1990, y Howland Chamberlain, quien falleció en 1984. Observe a un empleo para arriba y venir a Jobet Williams en la desnudez en la escena del pasillo. De todos modos, vea Kramer vs. Kramer hoy! ¡¡Buena película!!-