(En primer lugar, disculpe mi mal inglés), por supuesto, solo una película protagonizada por Jessica Simpson puede incluir goofs graves como este. Soy un noruego y me sentí ofendido y sorprendido a los creadores de esta película no se tomó el tiempo para hacer su Investigue al hacer esta película estadounidense / "noruega". Incluso Wikipedia es más precisa cuando se trata de hechos sobre este país. Así que estoy publicando mis correcciones de mi frustración: -El país se llama Noruega, no Norwegia. - "Da" es ruso, no noruego. -Norsegios Los sacerdotes nunca usan esas capas negras con ese Libro Blanco por el cuello, ya que la Iglesia protestante es la verdadera de la Iglesia Dominante, tenemos un atuendo popular tradicional nativo (que solo usamos como dos veces al año), pero el atuendo en este La película es más como un atuendo alemán. -No no pude entender el llamado "noruego" en esta película. Jessica no tenía ningún sentido ... Neighter hizo los "sacerdotes noruegos", lo único que reconozco es la bandera noruega (y los sombreros de vikingo, pero eso es tan estereotípico. ¡Qué piensa la gente de Noruega - Vikings!: Ojos) bien ... Supongo que las personas que hicieron esta película nunca leerán este comentario. Pero al menos me aclaró algunas cosas y me deshicé de algo de esa frustración ... Estoy orgulloso de mi país y me encanta si las personas en los Estados Unidos eran menos estereotípicas y más precisas cuando hablan de este país. Fue todo ... ¡LEVE LEVE NORGE! ;pag