Habiendo leído algunos de los otros comentarios aquí, esperaba algo realmente horrible, pero estaba gratamente sorprendido. Verificación de la realidad: la serie original no fue tan buena. Creo que algunas personas lo recuerdan con más afecto de lo que merecía, pero aparte de las persecuciones de los automóviles y las piernas de Daisy Duke, los scripts eran débiles y mal actuados. Los Duke Boys eran demasiado inteligentes y elegantes para Hickwood Hicks, el cerdo Shrunken Boss era demasiado cretoso para ser malo y Rosco estaba solo con Hyper a lo largo de cada momento de pantalla. Es increíble que la serie en realidad duró mientras lo hiciera porque se quedó sin líneas de historia durante la primera serie. A la película. Si observa esta película en su propio derecho, no como una comparación directa, sin embargo, recuerda la serie de televisión, entonces no es malo en absoluto. La estrella real es, por supuesto, el General Lee. Los chasis de automóviles y los trucos son excelentes y eso es realmente lo que d.o.h. se trata de. Johnny Knoxville es su habitual Eccentric Yo y junto con Seann William Scott como Cousin Bo, la pareja hace que esta película sea realmente divertida en un hilarante tonto y tonto de manera que la serie de televisión nunca logró. El encantador Jessica Simpson es un Natch como Miss Daisy, Burt Reynolds hace un Boss Hog y M.C. Gainey hace un defermedad de Rosco P. Coltrane, de la manera que siempre debería haber sido. Si no te gusta el humor de Slapstick y las trucos locos de los autos, entonces no estarías viendo esta película de todos modos porque debes saber qué esperar. De lo contrario, si desea una entretenida película de acción de automóviles con unas buenas risas que no sean demasiado graves por el cerebro, vaya a ver a este bromista agradable con una mente abierta.