Esto fue en definitiva una terrible decepción. De lejos, la peor adaptación de una de mis novelas favoritas. El diálogo fue horriblemente torpe; No podía sentir que no te sientes detrás de las palabras expresadas por los personajes. Las líneas fueron entregadas demasiado apresuradamente y se sentían bastante fuera de lugar. Podrían también haber sido citados por las estatuas. La química entre George C. Scott y Susannah York no existían y viendo a un American Rochester se sentía extraño. Podría haber intentado al menos hacer un acento británico. Me gusta George C. Scott como actor, pero esto simplemente no funcionó. Sentí que estaba viendo lo más destacado de Jane Eyre, donde las piezas principales de la historia se habían juntado al azar sin tener en cuenta el flujo de la historia. El paisaje y la música eran muy agradables, pero no pude sentir ninguna de la pasión y el amor que se supone que debe estar entre Jane y Rochester y la película me dejó totalmente sin mover. Si quieres ver una buena versión de Jane Eyre, te sugiero. Mire la versión de la BBC de 1983 con Timothy Dalton y Zelah Clarke o la versión de 1997 con Ciarán Hinds y Samantha Morton. Ahora estos dos son fantásticas adaptaciones.