No he logrado bloquear completamente esta película de la memoria, aunque haya pasado dos años desde que lo he visto. No me equivoqué, he olvidado durante mucho tiempo la línea principal de la historia: la relación entre Kidman y la ley, que No me hizo ninguna impresión, pero eran las escenas de tortura en la película que realmente me golpeaban. Lloré durante aproximadamente dos horas consecutivas después de las salas. Nunca se le había ocurrido anteriormente cómo las personas, en el tiempo de la guerra, podrían aprovechar algo tan puro como el amor de una madre. Vemos varios ejemplos de esto aquí, tanto en las escenas con Natalie Portman como con la madre con sus dedos en la cerca para mantener a su hijo escondido en casa. Me sorprendió estas escenas y probablemente nunca volveré a ver la película como consecuencia porque las escenas incluso ahora están perfectamente claras en mi mente. Sin embargo, me alegro de haber visto la película simplemente porque me ha hecho más consciente de los horrores de la guerra y la horrible crueldad que la humanidad puede infligirse por sí misma. El personaje rubio albino ha sido la parte superior de mi lista de la mayoría de los malos malvados desde que vi la película. Su horrible burla y su falta de sentimiento humano por las personas que torturó realmente golpeó un nervio conmigo. En un momento, quería levantarme en el cine y matarlo a mí mismo (ver la película me empujó por encima del borde de la razón, solo se me ocurrió después de que solo me hiciera una pantalla grande, que muestra el poder de la película y al menos la intensidad). Recomiendo la película porque es una experiencia pura, no por la historia de amor entrelazada, sino por la manera en que representa la guerra sin necesidad de un campo de batalla.