Pulsado en el Festival Internacional de Cine de San Francisco bajo el título 'Ven a deshacer', 25, 26 y 27 de abril de 2001. El director de fotografía utiliza técnicas que se suman a la narración.Incluso con fondos de otoño / invierno para el verano "actual" y de primavera para los "flashbacks", puede haber cierta dificultad para seguir la continuidad. Ya sea que cualquiera de los clientes es gay, los actores reparten la relación en ciernes en términos de la vida real;De la violencia física entre sí a su apasionado amor.La historia te lleva a los personajes un poco lentamente al principio.¡Pero a medida que se acerca el final, realmente se preocupa por dónde serán estos tipos el próximo verano!Usted, también, querrá una secuela para averiguarlo.