Esto es tan demasiado clichético que querrá apagarlo después de los primeros 45 minutos. El comienzo es muy interesante, con una manera justa y alguien se mata. Esta película habría sido mejor, establecida en esta configuración. So, Jill Johnson es un Sprinter deprimido con problemas de novio. No veo el punto de agregar su ruptura con su novio, ocurre en ninguno de los eventos en la historia. Hace tiempo que Jill llegó a casa tarde, su padre la envía a Babysit por los Mandrakis en su hogar glamoroso en un lago desierto. Los niños están durmiendo y la criada está limpiando, otra casa vacía hacia un lado para su hijo que está en la universidad. Ok. Después de la media hora de su acechando por la casa por sí misma, consigue un par de colgar. Ooh, los de miedo. A lo que su amiga llega al rescate, idear un par de líneas de secundaria sobre 'amor' y lo que sea. El amigo sale y va a su auto. A lo que entonces, ella deja caer sus llaves. Uhhh ... entonces la música! Dumdumdum ..! Ella se detiene para recogerlos, y se entra en su auto. Que por supuesto, no comienza. ¿Cómo es el cliché? ..? Entonces ... Ella desaparece = D Jill, solo de nuevo. OH. (La mayor parte de esta película es con ella por sí misma, por lo que no hay mucho cuadro de diálogo) tan más difíciles, ella llama a la policía. Quien dice que no pueden ayudarla, sino devolverlo si tiene más problemas. Entonces, entonces ella sospecha que su novio está llamando, o sus novios están llamando a los amigos. Han sido solo una sola vez. ¿Como eso se supone que tiene miedo mucho? Oh, ¿y mencioné? Su amiga ahora viene en la identificación de la persona que llama y una voz de hombre espeluznante se enciende. Ella se asustan y shyt.Syeah, así que salta eso. Ella vea la luz en la casa del hijo de Mandrakis. Así que ella corre por el bosque con la música como su compañera y entra. Bleheh.ah es tan aburrido que no puedo continuar !!!!!!!!!