Esta pieza de conjunto sobre adultos que regresan al campamento de verano formulativo de su juventud fue un participante muy tranquilo y exitando a los cines en el otoño de 1993. Yo diría que era una pena, pero de nuevo, algunas de las mejores películas son Lanzamientos tranquilos que no reciben mucho bombo o alabanza.Diane Lane, Kevin Pollack, Elizabeth Perkins, Vincent Spano, Julie Warner, Bill Paxton, Kimberly Williams, Matt Craven y Alan Arkin (que es dolorosamente bueno aquí) son el grupo de actores. Quién desemboca estos roles como personas que han crecido con buenos, malos y divertidos recuerdos de veranos pasados. Esta película cubre el gambito de las emociones, en su mayoría agradable, y la película nunca se va al espectador para sentir lo que los personajes se sienten, prefiriendo permitir que el espectador ingrese a los recuerdos por su cuenta. Dado que soy un espectador de cine que se cerdas en la manipulación de Bloden, descarada en las películas, esto es algo que aprecio del escritor / director Mike Binder. Esta película es un gran alquiler barato, un buen alquiler principal e incluso una bonita sentada en una película de teatro. Usted podría correr por esto en la televisión, y definitivamente sugeriría una apariencia.