Otro más en la larga línea de "no" películas de finales de los 70 y principios de los 80, pero este es mucho más que eso. Esta película es un Schlocker de bajo presupuesto menos subestimado con un giro. Cuenta con la calidad grave y extraña banda sonora que es típica de las películas de terror del período de tiempo, pero son las actuaciones altamente subestimadas de los actores / actrices sorprendentemente talentosos que hacen que esta película sea buena. Una enfermera joven llega al hospital mental progresivo del Dr. Stephens, justo después de haber sido asesinado por uno de sus pacientes y todo no es lo que parece ser. Parece que el Dr. Masters, una doctora bastante ambiciosa, ha asumido sus deberes y comenzó a implementar sus propias ideas. Cada uno de los pacientes asume sus propias personalidades únicas y tiene sus propios rasgos de personalidad y defectos que hacen que las interacciones altamente entretenidas. Allí está el ninfómano, el viejo crónico, la mujer con una obsesión poco saludable con los bebés, y un hombre que ha vuelto a su infancia entre otros. También hay un pequeño giro extraño para esta extraña historia que más tarde encuentra a la enfermera joven atrapada dentro del asilo con los pacientes que se encuentran solosos y cuerpos acumulados. ¡Si usted es un fanático de los escabros de 70 baratos que esta es la película para usted!