Encendí esto para ver las increíbles aguas de Ethel, cuya autobiografía ahora estoy leyendo. Admito que mi mandíbula caía cuando las referencias de las chuletas de cerdo y la sandía comenzaron a rodar, pero las personas no pueden mirar esta película como una pieza estereotipada o racista. Es casi un cortometraje hecho por los negros, para los negros en un momento en que la industria del entretenimiento estaba bastante segregada y los estereotipos para las personas involucradas fueron las chistes de su tiempo, las viejas tendencias exageraron para el humor. Vemos las películas negras modernas que hacen lo mismo, pero con las nuevas tendencias (estereotipos), "Ho's" y la "capucha" y demás. Creo que si miras hacia atrás en ochenta años, encontrarías las películas de hoy se verán como racistas. Lo que los espectadores deberían apreciar sobre esta película es el talento de las aguas y el sammy Davis Jr. del tamaño de la pinta, quienes sacan a su contemporáneo, Shirley Temple, y se ve notablemente igualmente lo mismo que lo hizo como adulto. Todos los involucrados en esta película claramente se divirtieron mucho lográndolo. ¿Por qué no disfrutarlo por lo que es, en lugar de lo que crees que debería haber sido?