Amo a la mayoría de las películas y soy un gran fan de Sean Bean, así que pensé que al menos me gustaría esta película.Además, soy canadiense y esta es una película en su mayoría canadienses, así que estaba preparado para cortarlo un poco serio.Nada podría haberme preparado para la basura que es "en el aire".Steve Guttenberg como un héroe de acción?Dáme un respiro.La actuación en toda la película fue tan mala que voy a tener problemas para dormir esta noche.Ahora tengo solo dos deseos en mi vida.Espero que nunca tengas que sentarte a través de esta película.2. Desearía poder recuperar esas 6 horas.Oh, espera, la película es menor de 2 horas, solo parecía 6 horas ... No mires esto.En serio.