Compré esto de curiosidad. ¿Cómo dijo John Carradine (que murió en 1988) y Cameron Mitchell (quien murió en 1994) hace apariciones en una película hecha en 1995? Gracias al milagro de la película no utilizada, la película puede haber estado sentada en un estante en algún lugar durante diez años, ¡así es como! Puedes decir porque el stock de cine soldado para grabar sus escenas no coincide con la película utilizada para disparar "Jack-O". La maldición de Ed Wood vive. Lo bueno tanto para Carradine como para Mitchell es que este es exactamente el tipo de película que esperaría encontrar en sus dos filmografías. Lo mismo ocurre con el Scream Queens Linnea Quigley, Brinke Stevens y Dawn Wildsmith.La configuración es el cruce de Oakmoor en Halloween, y se libera algún tipo de maldición cuando se lanzan tontos, los adolescentes brujos de cerveza interrumpen una tumba. El resultado: ¡un asesino de hulking con una guadaña y una gran calabaza de plástico en su cabeza! Él (eso?) Pasa después de la sana familia Kelly para vengarse (y mata a otros que se interponen en su camino). El padre abre un garaje embrujado para los niños del vecindario. El Hijo (Ryan Latshaw, hijo del Director) tiene una expresión facial continua y perpleja para todas sus escenas y una escena dramática hilarantemente gravemente actuada en una tumba. Al menos él es un niño. Los ojos de la madre sobre salen de su cabeza mientras ella se teja de leer su diálogo. También hay una mujer molesta que aparece para explicar las cosas que parece estar tratando de pronunciar fonéticamente todo su diálogo. ¿Qué hay de los actores del nombre? Ve a Stevens, Wildsmith y Mitchell brevemente en una pantalla de TV (se usan para rellenar el tiempo). Linnea tiene un papel más importante como una niñera, y ella hace exactamente lo que puede con ella. Su actuación entusiasta ayuda un poco. También hay una risa fuera de la totalidad cuando una pareja ultra-conservadora que ve un clon Rush Limbaugh en la televisión. La mujer se desliza sobre una alfombra y apuñala una tostadora con un cuchillo. Ella está electrocuada y el resultado final se parece a un Muppet de fuego de llama. ¡Todas las cosas bonitas entretenidas! ¡No estaba aburrido!