Muchas críticas que he leído revelan que la mayoría de las personas tienden a gustar la parte una mejor que la segunda parte. Siento exactamente lo contrario. Parte uno jugó mucho en un poco de intento de encontrar diferentes formas de mostrar la personalidad de Che Guevara a través de diferentes tipos de acciones de películas, diferentes ubicaciones y recortes entre una entrevista y la revolución cubana. En su mayor parte, se estructuró finamente pero algo distraído. En la Parte Dos, el Che entra en Bolivia, y junto con la ubicación geográfica cambiante, las reglas y los cambios en la estructura. Se acabaron los saltos espaciales y cambian entre acciones, el "realismo documental" y los tratados. En su lugar, ahora estamos literalmente atrapados con el Che en un paisaje desaturado y despoblado donde las únicas personas que existen están agobiadas demasiado lejos con sus vidas para cualquier cosa, pero la supervivencia es una opción. Posicito que es el oscuro giro de la vida del Che que es la verdadera razón por la que la mayoría de las personas prefieren la parte de la parte a la parte dos. El cambio en la ubicación geográfica también significa, para mí al menos, que el Che: Parte One y Che: la parte dos son, De hecho, los segundos dos actos de una estructura de tres actos iniciados por los diarios de la motocicleta. Los diarios de la motocicleta son la visión de la edad del Che (o más ideales de manera adecuada) en Argentina, el Che: Parte Uno es su liderazgo militar en Cuba, y Che: la parte dos es su caída en Bolivia. Estas películas no ilustran completamente su vida (estamos perdiendo sus experiencias en Guatamala y, lo que es más importante, en mi opinión, sus ejecuciones post-cubanas de revolución), pero crean una exploración muy detallada en los aspectos controvertidos de su carácter y naturaleza como Símbolo mundial. Ambos simboliza el idealismo y la necesidad de resistencia armada a la opresión, y las fallas revolucionarias en los países del Tercer Mundo de la Segunda Guerra Mundial de la Segunda Guerra Mundial y sus obstáculos por actividades tales como, um, la cias entrometiéndose. Pero, una vez más, todo eso se proyecta. En la pantalla, en este caso, no a través de escenas largas de diálogo y discursos, sino a través de una representación mucho más íntima y sufriente de Che al final de su hilo y su vida. Nuevamente, las reglas han cambiado, y en este caso es difícil decir si hay alguna posibilidad de éxito en absoluto. El número de veces que la cámara muestra a las personas literalmente atrapadas entre una roca y un lugar difícil y las personas desaturadas y temblorosas implican a la audiencia en la narrativa de las personas encarceladas en un paisaje hostil, un infierno existencial, donde las creencias revolucionarias finalmente terminan tomando en última instancia. Nivel para la desesperación de las personas cazadas que se mataron a muerte. Simplemente no es tan fácil de mirar, pero es muy efectivo. Polarisdib