Después de ver a Khakee, sentí que veré otra buena película, pero tristemente la película es una broma y, en realidad, tratando de presentar a Aryeman después de que su padre Keshu es que los producterruces hablaban tan muy por la película durante las promociones, diciendo que la película tiene carne a diferencia de Películas liberadas de esa época, me pregunto qué películas estaba hablando de la película es en realidad una película típica de Masala con un montón de comedia, romance, la acción todo se estrechó con la facilidad a la que los niños secuestran a la familia, es una de las partes más divertidas de la historia, imagina secuestro de niños. Familia de Dawood El final es un completo murmureo con un cambio repentino de caracterización. Da su película más débil hasta la fecha, excepto algunas escenas de Bachchan, la película es Boremusic, Boringamitabh trata de darle al papel a todos, aunque no es lo mejor que pueda. Realiza su rostro demasiado cuando tira de un gatillo y hace una mirada extraña al fumar, el cigarro, su doblaje, también no se combina correctamente en TiempoAkshay, está ahí por unos minutos y j UST repite su acto y Hamsyaryeman parece inexpresivo, intenta demasiado, pero lo exagera en algunas escenasbhumika emerge lo mejor del lote, el resto está bien.