Es una pena que esta película sea tan difícil de poner las manos en los Estados Unidos. Lo encontré a través de un raro distribuidor de video, y ciertamente valió la pena. Esto es, sin lugar a dudas, la mejor película realizada durante la era pre-código, y la mejor película de la década de 1930. El director maestro Frank Borzage hizo maravillosas películas sobre la depresión, y con el castillo del hombre, creó un cuento de hadas en medio de las dificultades de la época. Young y spencer Tracy tienen una química maravillosa entre ellos, y ayudan a que esta película sea un maravilloso romance. La Trina de Young es dulce y esperanzada, mientras que el proyecto de ley de Tracy es brusco y cerrado. La dinámica entre el personaje crea uno de los más difíciles, pero al final, las relaciones gratificantes en el Castillo de la película.man es la película de pre-código de enfoque más suave que he visto. Borzage utiliza la técnica nebulosa y de ensueño para convertir al pueblo de Chapter, donde Bill y Trina viven en un palacio. Las dificultades de la depresión nunca se ignoran, de hecho, son integrales para la película. Pero como Borzage artesan la película como un cuento de hadas de enfoque suave, el amor entre los personajes hace que la situación parezca menos dura. Hace que la película sea cálida y cariñosa. El castillo del hombre es el logro de coronación de la era de pre-código. Si solo más personas pudieran verlo.