Recibí esta película en un contenedor de ganga, esperando una película divertida. Chico estaba decepcionado. (Excepto por Avon.) Ya ves, la película es de hecho horrible, pero tan horrible, ni siquiera es risible. La trama, oh espera, no hay parcela. Supongo que podría decir que se trata del personaje principal que se está elevando en las filas de lucha callejera. Al final de la película, los directores decidieron no hacer más sentido, o, más probablemente, murieron y tenían un final de mono dirigiendo la película. ¡No leas si no quieres que termine el final! Aunque el final realmente no estropea nada. El personaje principal de alguna manera termina en una habitación llena de espejos, a Los Ángeles entran en el dragón, y luego se enojan de verdad, tiene un flashback estúpido, y golpea un espejo. El fin. Wheeee. El único factor redentor de esta película fue la escena de Avon. Está hablando con el jefe de la calle rival de la calle y dice algo a lo largo de estas líneas, completamente desenrodor: "No te preocupes por él, señor. Lo he matado de una manera sofisticada. Lo aconqué, cené HM, fuimos a una discoteca. Nos fuimos muy divertido. Y luego lo maté ". En ese punto, el jefe dice "Buen trabajo Avon. Tienes número 1." Y Avon dice "Número 1! ¡Alllriiiight! ¡Alriiight!" La escena continúa con Avon continuando diciendo "alllrriiiight!" una y otra vez. La siguiente escena es de un avon muerto flotando en una piscina. ¿Inteligente? Creo que no. Especialmente, tengo la versión de "Homeboy" de esta película, lo que significa que el título en la caja que posee es "Homeboy". Muestra a un enorme tipo sosteniendo una pistola gigante y gritando. Esto nunca sucede en la película. Este hombre nunca está en la película. Alta calidad. Nota - Soy nuevo en esta revisión, pero el infierno, sí, lo voy a seguir.