Acabo de ver el descenso.Gawds lo que una película horrible.Justo al lado del bate que representan un géiser de lava y una nota, dice que está a kilómetros por debajo de la superficie del estado de Washington.La gente, no hay géiseres profundos en la tierra como esa.Pensaron que se veía limpio y con un estilo típico de Hollywood, lo arrojaron. Y luego hay eso bien que Spowed lava.Dejó caer una piedra y escuché un chapoteo.El vapor habría entrado en erupción de ese pozo antes de que una explosión de lava pudiera, si es así, la actuación era bastante mala también.Micheal Dorn se ha hundido a un nuevo bajo en trabajos. Lo que un perro de una película.Apuesto a que el voto no sale más alto que un 3.5it, no parecía que el canal de Scifi pasaba demasiado que no fuera un chico bonito Perry como un intento de dibujar.