La cabina de Claire Luce's "The Mujer" muestra relaciones con los hombres a través del punto de vista de una mujer en una jugada, (y 1939 de la película que también tiene Joan Crawford jugando a una perra: un personaje que podría haber sido Amanda Farrow 20 años antes), eso no tiene personajes masculinos. Aquí vemos los personajes masculinos y qué montes son. Usan mujeres como juguetes y tirarlos, dejando a las mujeres para sufrir. Irónicamente, las mujeres en "las mujeres", tal vez porque son todo lo que vemos, se muestran en una luz menos favorable, alternativamente tonta y esquemonar, con el único "agradable", (Norma Shearer), creciendo "garras" por el fin. En "Lo mejor de todo", vemos a los hombres para los CADs que son, mientras que las mujeres son en gran medida inocentes y vulnerables. Esta es una película sobre las mujeres que saltan de las cosas. Diane Baker salta de un automóvil, (en la escena más absurda en la historia del cine, que no está en el libro). Suzy Parker cae de un escape de incendios. Las mujeres en la película están saltando hacia el lugar de trabajo, buscando éxito y amor al mismo tiempo. Las mujeres saltarían al futuro y dejarían atrás este tipo de telenovela en la próxima década. Pero volverían a él en los años 80 y 90 a través de las novelas de personas como Sidney Sheldon y Judith Krantz, (aunque sus trabajos de basura no son tan buenos como esto). Lo mejor de esta película es la forma en que se ve. Me encantan las películas de cinemascope brillantes de los años 50 y 60. Se ven mucho mejores que las películas caseras desafiadas por los píxeles que hemos estado haciendo desde entonces, especialmente en la versión con letras que vemos en la televisión, y el DVD, con la imagen tan clara, podría entrar en él. El aspecto de la bejas de las bellezas jóvenes también es memorable. Esta película probablemente tiene mujeres más hermosas que cualquier otra. Tiene una supermodelo, (Suzy Parker), una reina de belleza, (Myrna Hansen, que no fue la señorita América 1954, como dice Rona Jaffe en el comentario de DVD, sino que Miss EE. UU. 1953, por el IMDb: Pero, ¿qué), y un Playboy? Playmate, (junio Blair, de enero de 1957). Mi voto va a Suzy, una de las bellezas asombrosas de todos los tiempos. Su actuación aquí no es tan horrible ya que las personas fingen: simplemente están reaccionando, como lo hizo la gente, a la vista de una supermodelo, (la primera, realmente), tratando de actuar. Nadie parecía preocuparse por lo bien que lo hizo. Su papel, el de una mujer aparentemente mundana que resulta ser la más vulnerable, es la más compleja en el grupo y lo hace bien. La cosa más táctil de la película ahora es la edad de las líderas femeninas en ese momento. Hope Lange fue de 27 años cuando filmaron esto en la primavera de 1959. Diane Baker era de 20. Suzy Parker fue de 26. La esperanza, que parecía ser el heredero de Kelly, nunca lo hizo realmente grande y terminó siendo la Sra. Muir en la televisión y, por el IMDb, enrollado viviendo en una casa con "cajas para mesas de café" porque ella gastó su dinero en las causas que creía antes de morir a los 72 años en 2003. Esta película debe haber parecido un recuerdo muy distante e irrelevante para ella para entonces . Baker, siempre una cara de bienvenida en el televisor de los años 60, (especialmente a Richard Kimble), y aún así activa como actriz y entrenador de actuación, acaba de cumplir 67. Parker encontró "Lo mejor de todo" con Bradford Dillman durante 40 años antes de morir a los 70 años. El mismo año, Lange. Pero aquí son, jóvenes, hermosos y ambiciosos para el éxito y el amor, al igual que sus personajes.