El dentista se realizó en el momento en que casi todas las profesiones tuvieron su psicópata. Tuvimos a los oficiales de policía locos, los hombres de ambulancia, la secreta y eso fue solo para empezar. El dentista llegó sorprendentemente tarde porque ir al dentista suele ser la pesadilla de todos los hombres. La trama está torcida. El Doctor Super Clean Doctor Feinstone viva la vida perfecta en su gran "casa blanca", tiene una hermosa esposa rubia y un gran lugar para trabajar como dentista. Las nubes oscuras vienen a su horizonte en forma de un chico desagradable del IRS (terminador de Earl Boen), el limpiador de la piscina sucio "Limpieza" a su esposa y de repente todos los dientes de todos parecen haber pasado por el filtro oscuro. Va a nuez y comienza a cuidar de los dientes de las personas de la manera desagradable. Y no quieres venir a su sendero. Cepillo era profesional. El productor / director, Brian Yuzna, había producido películas de horror con estilo como re-animador y desde más allá. Dirigió la secuela de volver a animadora y su primera sociedad de cine fue una buena escisión de John Carpenter, viven. El productor de la película Pierre David es conocido por películas como escáneres. El reparto fue genial. Corbin Bernsen realmente me sorprendió. Lo conocí de La Ley y Major League, pero pude soñarlo más nuevo como un psicópata. En realidad fue genial en su papel y él era una persona triste. Linda Hoffman fue hermosa y tonta como esposa de Feinstones. Micahel Stadvec no tenía mucha línea, pero después de que lo vi con damas del vecindario conocía a mi profesión futura. Ken Foree (amanecer de los muertos, desde más allá) fue una buena vista como COP en el caso. Virginya Keehne fue la adolescente inocente que está a punto de ser el próximo cliente a Feinstone. Advertencia familiar: si eres como yo y tienes problemas con el dentista, entonces tal vez deberías omitir este. Pero si quieres intentarlo, debes prepararte con el humor oscuro y muchas perforaciones desagradables.