Ay Dios mío. Oh, Dios mío, no puedo superar esta película. Era Dios-horrible. ¡Horrible terrible! Ni siquiera desperdicies su dinero para comprarlo en el contenedor de 99 centavos. No, evítelo a toda costa que te estoy advirtiendo! Fue la peor película que he visto. En mi vida. En mi vida! ¡En primer lugar, G-Girl? Me estás tomando el pelo. Obtener lo real que suena como algún tipo de nueva muñeca Barbie. ¡Súper mujeres? Me estás tomando el pelo. Fue tan falso falso falso falso. La gente de la ciudad ni siquiera parecía importarle que hubiera una rubia voladora, simplemente acercándole la ciudad salvando un fuego. ¡Ohh Big! Jesús, ¿era solo yo o esta película parecía ofensiva? Supongo que es lo que necesitas para ser un superhéroe es un par de dobles D, rubios que fluyen cabello, sin gafas y un traje apretado de piel de cuero. Si estuviera tratando de ser romántico ... ... Dios, yo no saber. Fue horrible, si el amor significa tomar un poco a un espectáculo de arte y que tener relaciones sexuales en una cama y en el aire ... ¡de lo que tuvieron amor! Fue patético, todo fue demasiado rápido. Primero, ese tipo era soltero, de lo que estaba saliendo con G-Girl ... de lo que rompieron de lo que daba a esa chica de Hannah ... y ... Simplemente continúa. Tengo que decir que esta película me hizo preguntarme ... ¿Cómo diablos obtuvieron esto en los teatros?! ¡Evitar esta película a toda costa.