Las cosas buenas fuera del camino primero: la actuación de la voz del perdedor estaba bien. Pero Jason Lee es increíble, que realmente no es una sorpresa. Pedro Dinklage (Barsinister) también hizo bien, por lo que la basura le fue otorgada. Actuó la parte sorprendentemente bien. Y también lo hizo Patrick Warburton, el asistente morónico. Ahora, era un carácter idiotético, pero actuó tan extremadamente bien, en realidad me gustó el personaje mejor que los protagonistas. Las líneas que le dieron eran infantiles pero ingeniosas. Sin embargo. Alex Neuberger hizo horrible y esperamos que nunca vuelva a actuar. Su "grito" era tan asqueroso. Silencio. Silencio. "Aaahhhhhhh". En la escena donde escucha la charla del perro, un "oh no, imposible!" Habría bastado en lugar del Scream falso patético. Y luego estaba la niña y su perro que persiguió el personaje de Patrick, CAD en el techo. Al principio, esto tiene sentido, ella es un "reportero". Un reportero de la escuela, pero sigue siendo una mente inquisitiva, independientemente. Pero, ¿por qué, por qué demonios llevó a su perro? Eso fue inútil y el maldito perro ni siquiera dijo nada que no sea un sin corazón "¡Oh, desvalido!" Su presencia era extremadamente innecesaria. Todavía, el guión era patético. La única razón por la que le doy a esta película un 3 es Barsinister, su asistencia y la voz de los perdedores.