Estamos viviendo en Tiempos tristes hoy, en la que parece que todas las películas de comedia y el programa de televisión son dolorosamente libres y infligidas con humor barato, crudo o pobre. La mayoría de las personas no saben lo que significa realmente reírse de una comedia, y estas personas necesitan desesperadamente ver "Tirar mamá desde el tren". Digo con poca vacilación de que esta es una de las películas más divertidas que he visto, de principio a fin. La comedia es tan impredecible y retorcida lo suficiente como para que nos reímos en voz alta muchas veces en todo. No te dejes engañar por la parcela del asesinato. La trama no es lo suficientemente seria como para que nos preocupe o se preocupe por lo que sucederá. La historia involucra a un joven (Danny Devito) que quiere deshacerse de su madre molesta y goméuta (Anne Ramsey, nominada a un Oscar en un papel que fue completamente impecable, en mi opinión) y lo hace matando a la esposa de Billy Crystal , a quien Crystal buscaba muerto por robar su novela. No quiero estropear los chistes y gags en esta película, pero todo lo que puedo decir es que debes ver esta película si quieres reír. Ritmo y genuinamente, un verdadero placer a los amantes de la comedia, y el tipo de película que simplemente no ve hoy. *** 1/2 de ****