Puntuación de estrellas: ***** Sábado por la noche **** Viernes por la noche *** Viernes por la mañana ** Domingo por la noche * Lunes por la mañana, señor Bean (Rowan Atkinson) está en este mundo, pero no de este mundo. Su mente simplemente no parece comprender las cosas de la manera en que una persona promedio lo haría y su vida es un largo desastre debido a esto, entrando en constantes mishaps y lejos, situaciones de Zany, que se le queda por ordenar por su cuenta como Él no parece mezclarse con nadie y rara vez habla. Pero nunca se da por vencido y, a pesar de que la más simple de las tareas es una lucha constante por él, aplicando sus propios métodos zany de resolver el problema, siempre le vale a él al final. Mirar el lamentable estado del humor británico moderno, con todos. Es foco de sexo y vulgaridad general, se le perdonaría por olvidar que un espectáculo como el Sr. Bean se realizó a la vez. No hay nada inadecuado aquí, solo bien, limpio U clasificado humor del tipo Tommy Cooper y similares en los años 50. Y lo encuentro tan riel gracioso ahora en mis primeros 20 años como lo hice cuando era un niño a principios de los 90.Aunque puedo mirarlo un poco más profundo ahora y ver que debe haber más de este personaje que a Cumple el ojo. Debe haber una razón por la que hace las cosas como lo hace y las cosas parecen seguir mal por él. Como otros han señalado, parece que puede tener un tipo de autismo. De hecho, estoy tan convencido de que realmente creo que era un psicólogo profesional para analizarlo, creo que el Sr. Bean podría ser el primer personaje fístico y ficticio para ser diagnosticado con algo como el síndrome de Asperger. Si te gustaría ver algunos Verdaderamente hilarante humor británico en su mejor momento antes de que todo se obsesionó con el sexo y la vulgaridad, entonces esto vendría altamente recomendado. Muestra como Little Bretaña, trabaja porque está bien realizada, pero es realmente tan vulgar como el resto. Muestra como este espectáculo, fuimos más restringidos y civilizados una vez, y con suerte, podríamos comenzar a apagar este tipo de humor más pronto. Foger