Ahora he sufrido a través de partes, el horror de clonus. Para tener la palabra horror en el título de esta película es un insulto al horror real. La historia fue sobre un centro de clonación propiedad del "hombre" que cultivan clones para cosechar órganos. De los clones más adelante para los humanos originales que necesitan trasplantes. Un clon se escapa, el gobierno se enoja y se mata a todos involucrados, pero la historia de alguna manera se escapa de todos modos. Es realmente vergonzoso cómo una película con potencial es destruida por aficionados como Furson. Lo único que realmente logró hacerlo fue tejer en el concepto de derechos humanos y el aspecto tan filosófico, lo que hace a un humano un humano, ¿y estaría bien cultivar clones para la cosecha orgánica? Lamentablemente, los actores mediocres se han elegido y la trama se ha ido de la ciudad, hasta el final de donde se hace un intento patético para resumir. ¡Pero !! Lo que más me molestó fue la introducción de nuevos personajes que carecen de relevancia real para la trama. A pesar de eso, Furson siente la necesidad de matarlos en una mala explosión a la que solo Sir Coleman Francis se enorgullece. El entorno fue interesante. Cómo Furseson pensó que sacar las hojas de plástico y correr agua sobre ellos haría un río creíble que está más allá de mí, pero supongo que si tuvieras que comparar la configuración a la avena pastada gris de Coleman Francis, esta película ganaría. Coleman ha cambiado las malas películas para mí. 3/10