¿Cuántas versiones de estudiante de 191 en inglés de 1984 debe sufrir América? "Dios, este es un gran libro, pero un poco de una downer. Lo sé, escribiré uno al igual que todo lo que todo funciona bien. También reemplazaré a la antigüedad de Orwell, usé información política de los años treinta. Las opiniones perspicaces e informadas forman la década de 1970. Piensa, piensa, piensa, la percepción política ... ¡Políticos malvados, soy un genio! Y habrá clones que hagan de sí mismos por alguna razón diabólica ... trabajaré en eso. Funcionará ". No, no lo hará, Bob Sullivan, escritor de esta historia. Esto realmente es todo tu culpa. Podrías haberlas detenido temprano y dijeron: "Chicos, con nuestro presupuesto y nuestra habilidades de actuación, estaba pensando más ... la comedia romántica, o podríamos alejarse de la forma que nos tomamos tan en serio y haz que un cansado género de películas familiares". ¿Hiciste eso aunque Bob? No, no lo hiciste, y has tenido 28 años para pensarlo. No quiero ser tan rencoroso. Lo siento, me grité a Bob. Obviamente, has tenido que vivir con este error mucho más tiempo, entonces lo he hecho. Algunos culpables realmente deben ir a Ron Smith, quien le ayudó a adaptar el guión. Él podría haberte detenido en cualquier momento. Eras jóvenes e ingenuos, y se aprovechó de ti. Ahora él responde a las parcelas para los videojuegos y tú, Bob, bueno, quién sabe lo que haces. Lo siento si eso suena duro Bob, pero así es como lo es. Fuiste vendido a Upriver por las hotshots de Hollywood. Como si Ron no fuera suficiente, Michael Bay también vio tu película, y sin siquiera pedir derechos ni nada, agregó algunas explosiones a tu concepto y lo convirtió en "la isla". Que creo que es la parte más asquerosa de todos, que con un poco de caramelo de ojos, su guión podría haber sido lo suficientemente bueno para una importante producción de Hollywood, que había odiado tanto como esta película y no sentía pena por ti. en absoluto. Lo siento, las cosas trabajaban de esta manera para ti Bob. Ron y Michael caminaban por todas partes, dejándote una cáscara marchita de un hombre, que es la altura de la grandeza de la escritura de películas será una broma en el teatro de ciencia misterioso 3000. No te enfoques en eso aunque Bob, porque Karma trabaja de manera misteriosa, y Un día, pagarán lo que hicieron a Pobre Little Bob Sullivan.