Esta película aparece ahora en la televisión digital al menos una vez al mes, lo he visto una docena o más veces, y nunca deja de encantarme.Si fuera mañana lo vería de nuevo.Tal es el arte que Peter Ustinov y Maggie Smith, dos grandes magos de la profesión de actuación pueden crear, ayudados en un excelente trío de apoyo de Karl Malden, Bob Newhart y Robert Morley.Sin olvidar a los demás en roles menores. Es un cuento simple, simplemente contado, de un ex con, un emboxibrador adorable, luchando y teniendo éxito con la entonces "tecnología de la nueva era", es decir, computadoras, y encontrando afecto en el proceso.Incluso si es un tad (lengua en la mejilla) inverosímil, incluso increíble, los personajes no lo son.No hay violencia, ni sexo, ni lenguaje malo, y lo mejor de todo no tiene actuación de método horrible, lo cual es tan frecuente hoy.Una verdadera lección para los fabricantes de cine modernos sobre cómo hacer un gran espectáculo de, y con, virtualmente, nada ... excepto el talento excepcional.