"Novia de Chucky" es una de las mejores películas de terror para salir en los últimos diez años y podría ser una de las mejores películas de terror de los años 90. ** Spoilers ** La novia de Chucky, Tiffany (Jennifer Tilly) logra encontrar su Los restos maltratados después de ser absorbidos en el ventilador al final de la Parte 3 y lo llevan a la vida en su parque de remolques. Su vecino, Jessie (Nick Stabile) y su novia Jade (Katherine Heigl) están siendo atormentados por su tío. (John Ritter) Tiffany levanta a Chucky cuando se niega a casarse con ella, así que ella compra una muñeca para que él juegue. Chucky mata a Tiffany, y luego transfiere su alma a la muñeca, ella lo consiguió. Para que se coloquen de nuevo en cuerpos humanos, tienen que viajar a Nueva Jersey para recuperar un amuleto para hacerlo. Jessie ve esto como una oportunidad para escapar de Ritter, y se ponen en el viaje, pero no antes de que Ritter sea asesinado por Chucky y Tiffany. En el camino, varios incidentes extraños los obligan a detenerse en una cama y desayuno. Cuando se matan varias personas más, llaman a su mejor amigo (Gordon Woolvett) para enderezar la situación. Lo convencen, ni uno de ellos son los asesinos, ya que la policía comenzó a resolver los delitos. Encuentra el cuerpo de Ritter en un tronco en la parte posterior de la camioneta. Pensando que ha sido establecido, los enfrenta al respecto. Chucky y Tiffany, luego se vuelven reales para demostrar que lo hicieron, lo que hace que Woolvett mató. El grupo roba una casa de motor y llega al cementerio. Jessie y Jade se convierten en Chucky y Tiffany para encenderse, dándoles lo suficiente para escapar. Chucky recaptura a Jade y la obliga a conseguir su amuleto. Chucky y Tiffany reinician su feud, lo que le da a Jessie y el tiempo suficiente para matar a los dos a ambos, ya que la policía llega y los aclara de los crímenes. Las buenas noticias: Tengo que dar la mayor cantidad de accesorios al departamento de FX, ya que Chucky y Tiffany, ya que las muñecas se ven completamente convincentes. Las escenas con ellos juntos son los principales destacados de las películas, incluida una conversación hilarante donde Tiffany aconseja a Chucky sobre cómo los asesinos en serie en el trabajo de los años 90. Dicho esto, la cantidad de revestimientos en esta película que en realidad son divertidos es increíble. Chucky obtiene la mayoría de ellos, pero Tiffany también se rompe algunas gemas. En realidad, es más divertido de lo que Hollywood llama a las comedias en estos días. El Gore es abundante y sorprendente. Varias muertes en esta película son en realidad originales y creativas. Turnando Ritter en una nueva forma de Pinhead fue una escena totalmente brillante. La pareja de luna de miel era una bonita escena de la muerte, también. Para el amor adolescente, el emparejamiento de Stabile y Heigl funciona muy bien. Tienen una gran química juntos y en realidad se comportan como una pareja normal. También tengo que admitir que la primera vez que vi esta película, salté durante ciertas escenas, y eso muestra lo que hizo un increíble director de trabajo yu. Aprendió lo suficiente, aparentemente, para hacer lo mismo con "Freddy vs. Jason". Él sabe cómo esconder las configuraciones y los pagos, y aquí muestra algunas grandes habilidades que tienen un aspecto y estilo de Hong Kong influenciado. Él podría ser el próximo gran director de horror si sigue llenando su currículum con películas como esas dos. Buena banda sonora, también, como "Freddy vs. Jason". Las malas noticias: para los fanáticos de las películas de queso, este será un gran hallazgo. Sin embargo, esta película tiene un alto factor de queso que puede impedir que el serio fan de la película de horror pase un buen momento para disfrutar de esta película. La película sabe que es una película cursi y se deleita, lo que hace que un fanático serio se apague debido a las cosas como las delineadoras. No es tan malo de una película, pero tiene que ser observada en el marco de la mente que es una película cursi, y que la posibilidad de ciertas escenas se agrega a la película, no para quitarla. Quítese de ese estado de ánimo y puede disfrutar de esta película. El veredicto final: los fanáticos de las películas de queso y las otras películas de "Juego de niños" encontrarán mucho que le gustará esta película. Para los serios fanáticos del horror, eche un vistazo, pero tenga en cuenta que no es una película seria y que se supone que la posibilidad de estar está allí y es posible que se le guste. R: R: Violencia gráfica, idioma gráfico, breve Desnudez en una muñeca, una escena de sexo títere sombría, un poco de uso de drogas y numerosas referencias de medicamentos.