Screamers es una película de fantasía italiana (L'Isola degli Uomini Pesce) compró por Roger Corman y se lanzó a través de sus cuadros del Nuevo Mundo. Por supuesto, Corman tiene que tallar sus iniciales al tener uno de sus lacayos (Dan T. Miller) dirige algunas imágenes adicionales de Gore antes de que lo hayan lanzado en los estados. L'ISOLA DEGLI UOMINI PESCE es un retención muy entretenido de la isla. del Dr. Moreau. Es 1891 y Claudio Cassinelli está naufragando en una isla misteriosa con algunos convictos recién escapados. Claudio se encuentra a través del Stellar Barbara Bach y Richard Johnson. Johnson interpreta al Dastardy Edmund Rackham: un hombre que puede manipular al científico Joseph Algodón para convertir a la población nativa local en criaturas anfibias de buceo en aguas profundas, (se ven como una cruz entre la criatura de la laguna negra y uno de los humanoides de lo profundo. ), al convencer al algodón que se están creando las mutaciones para los motivos más altos de los motivos científicos y humanitarios. Descubrió la ciudad perdida de Atlantis, Rackham está utilizando las criaturas anfibios para saquear sus tesoros. Sexy Barbara Bach interpreta a la hija del algodón que tiene un enlace psíquico con estas mutaciones. En una escena memorable, Bach toma un baño de medianoche con estos mutantes con solo un vestido de algodón blanco delgado que deja poco a la imaginación. Claudio descubre a uno de los convictos que se ha convertido en una criatura de branquias y luego todos los infantiles se rompen sueltos. Al mismo tiempo y en la misma ubicación y en la misma ubicación que Zombi 2, Richard Johnson ni siquiera tuvo que cambiar los trajes entre películas. . La casa donde se lleva a cabo los experimentos es la misma casa que Johnson usa para realizar experimentos en Zombi 2. Hable sobre el cine económico. Las imágenes adicionales cuentan con algunas decapitaciones sangrientas (¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Roger!), Y un mal, mal, Mitchell que hace su Mejor imitación pirata. Todo lo que falta es el Parrot.Spanish Title: Le Continent des Hommes Poissons