Uzumaki tiene una reputación formidable dentro de los círculos de Lovecraftian y ahora sé por qué .Uzumaki se basa en un título de manga (que, increíblemente, es supuestamente mejor que la película) y sigue los extraños eventos que precedan a un tifón en una ciudad japonesa aislada. No estoy a punto de decirle nada que suceda en esta película porque es una película de visita obligada absoluta. Lo vi por primera vez anoche y me quedé impresionado. Se disparó en las mejores películas de todos los tiempos y las sartenes del laberíntico de la mejor película fantástica (literal y fotográfica) que se han lanzado en la última década. Esta película es muy amorosa de naturaleza sin tener formalmente ninguna conexión directa con el Cthulhu Mythos. Se ha hecho de la misma manera que Lovecraft compuso sus historias; Exuda el poder, ya que un aura de "algo no está del todo aquí" se intensifica a través de una fase de cría para temor y, en última instancia, horror a través de cambios progresivos sutiles en la banda sonora y la cinematografía. Esto es, de hecho, una "historia extraña" por excelencia. Simplemente impresionante.