Finalmente vi esto en el video, después de los años de escucharlo. De ninguna manera es una película perfecta, pero es extrañamente hipnótica, una de esas películas raras y especiales que crean su propio mundo. *** Spoilers *** Primero, las cosas malas. Las escenas en la clase de Burkewaite son insoportables. Incluso si el tema es estudios sociales, este tipo está muy por encima. Sus discursos son tan sobrecargados que son risibles. ¿Y ningún maestro que he tenido que parar a sus estudiantes así, y decirles a los que protestan por "¡Cállate"? Estas escenas son breves, pero rompen el estado de ánimo y sacan al espectador de la historia. Siguiente, ¿cómo diablos está, simplemente sale de la estación de policía cerca del final? Además, ¿qué le pasó al auto de Sansón después de la primera escena de él en la ciudad? Pasa el resto de la película que está siendo agarrada por Layne o Feck. *** Finalizar spoilers *** ahhh, feck ... este tipo es genial. Dennis Hopper sin esfuerzo roba la película. "Cheque está en el correo", "Amo a la compañía", "Eres mi amigo", cada línea es un clásico. Él le da a Feck una lógica interna que hace que la historia funcione. Increíblemente, en realidad hace que la audiencia se sienta empatía por este tipo, especialmente cuando Samson habla de su futuro (Samson). Por el contrario, la crispin Glover es difícil de tomar a veces. Sin embargo, las escenas de él conducen en el escarabajo son perfectas: los niños con autos en la escuela secundaria siempre tienen algo que hacer, y las brotes para hacerlo. La actitud de la baja clave de Matt hace una buena lámina para Layne, su amistad es creíble. Los manierismos de Glover son un poco mucho, pero es consistente en todo. Él impulsa la parcela y exuda un sentido de urgencia que nadie más lo hace, solo intenta imaginar esta película, ¡si Layne era tan de un zombie como Matt o Samson, Snoozefest! *** SPOILERS *** Lo que hace que la inquietante "el borde del río" sea el hecho de que Samson no es realmente malvado, en el sentido habitual. Es un tipo aburrido que se cansó de ser dado por sentado, en otras palabras, es como miles de otros tipos aburridos. Después de que mata a Jamie, comienza a desentrañar, lo que crea un poco de suspenso mientras esperamos a ver cuándo volverá a romper. *** Finalizar spoilers *** Parte de la apelación de esta película es la forma en que la acción se queda centrada alrededor de los adolescentes y su punto de vista. Los padres son alivio cómico: la mamá de Clarissa, el padre de Tony, o abrumado, la madre de Matt. Esto subraya cómo los niños se juntan por la atención, nadie más les da. Mantiene la historia enfocada en las relaciones dentro de la camarilla, y enfatiza que el único adulto con el que pueden relacionarse es el Feck. "River's Edge" es un libro de texto sobre la alienación. Transmite la adolescencia incómoda, misteriosa y desconcertante, es como ninguna otra película.