Como muchos, este montón de estiércol me llamó la atención mientras estaba navegando por canal.Es una película de terror, ubicada en el bosque, tiene un título estúpido, pero hey "Michael Rooker" está en él, y ha sido parte de algunas grandes películas de terror, sé que no me guiaría mal .... ¡Puaj!La parte más insultante de esto, es que en realidad lo vi.Veo que el director Johnny Martin es un truco, bueno, este truco simplemente apesta, y cómo consiguió que algunos de los actores para hacer este movimiento intestinal acuoso es el misterio más grande de todos ... puedo entender a Casper Van Dien, pero la vergüenza, señor..Su buen nombre en la comunidad de terror se ha empañado para siempre, y su agente debe ser despedido de inmediato.Estoy seguro de que esta pepita de materia fecal está disponible en DVD, pero si disfruta del menú .99 centavo en McDonalds, obtendrías más por tu dinero allí.