Fui a ver esta película ayer y, aunque no tuve muchas esperanzas de esta película, ¡todavía me decepcionó amargamente!De hecho, no puedo creer que pasé 96 minutos de mi vida viendo esta película ... ¡fue tan malo!La historia era vergonzosa y la actuación era terrible (aunque tenía nombres grandes como Uma Thurman en ella).Esta película se basó pesadamente en sus efectos especiales ... pero personalmente no tenían ningún efecto en mí.Honestamente deseé que la identificación nunca lo vi y advierto firmemente a todos en contra de ver esta película.Es un desperdicio total de dinero y solo terminarás siendo decepcionado después.Mi consejo es guardar su dinero, ir de compras, disfrutar, simplemente no vaya a ver esta película ... ¡vivirás para lamentarlo lol!