Experimento del diablo: 1/10: Hardcore Porn Films caen en dos categorías aquellas con una apariencia de parcela (Gee, ese es un niño de pizza afortunado) y aquellos sin (Aficionados anal 36). El experimento del diablo cae sólidamente en la última categoría. Por supuesto, es la versión de terror de la pornografía hardcore. Una trama casi completamente con menos de 43 minutos, espera la toma de dinero. Disparos en video en 1985 Consta de tres niños japoneses relativamente no descriptivos torturando una niña japonesa bastante poco atractiva. Las torturas van desde Banal (le abofetearon 50 veces, pateando a ella cien), la tonta (atándola a una silla de oficina y girándola), el factor de miedo (un baño de gusanos y agallas de ovejas) y finalmente el dinero disparado . (Un perforador de globo ocular bien ejecutado). Eso es todo, sin trama, sin motivo, solo tiros de árboles de bruja de Blair y tortura. La niña se ve aburrida y, con la excepción de gritar, "Nadie espera la Inquisición de España" durante la escena de la Silla de la Oficina, me aburrí tonto. Mirando estupefactos en la pantalla, esperando la toma de dinero. Al igual que el porno de hardcore.