Diez años después de la primera película, James Belushi, uno de los actores más dotados y superados de los comedicos de los últimos veinte años, regresa como Detective Dooley para esta película. Si está esperando más de la primera película, usted Se sentirá decepcionado, pero esto sigue siendo una buena película. Al darse cuenta de que todo el perro contra la batalla de los escenarios de voluntad probablemente se había agotado en la primera película, este se convierte en un poco más psicológico en su enfoque, ya que se concentra en un criminal con una fijación con la esposa recientemente fallecida de Dooley después de que ella rechazó su libro. y culta a Dooley por su muerte. Es posible que la script no sea la mejor, pero la película permite que tanto Belushi como Christine Tucci muestren su buena capacidad de acción, mientras que aún conservan lo suficiente del humor ligero de la primera película para que funcione, y La química entre las dos estrellas está ahí para que todos lo vean. Una película fácil, ligera, que, aunque quizás no vale la pena una compra a menos que sea un verdadero fanático de la primera película o Belushi, definitivamente vale la pena ver cuando se enciende. TELEVISOR.