The Joe Cool Review - Hellraiser: BloodliStarring: Bruce Ramsay como Phillip L'Merchant / John Merchant / Dr. Paul Merchant, Valentina Vargas como Angelique y Doug Bradley como PinHeadPlot: esto sigue una línea de tiempo del linaje de la línea de sangre del comerciante, que comenzó con Phillip l'Merchant, quien creó la caja que abre la puerta al infierno. A partir del siglo XVIII hasta el momento en la actualidad, cuando Pinhead se encuentra con el comerciante y trata de cortar la línea de sangre. (Es el único que puede detener a Pinhead, ves) y, finalmente, en el futuro, en el espacio, donde Pablo Merchant ha descubierto finalmente. Cómo enviar Pinhead al infierno para los buenos. Botones: esta es una película odiada tanto por las personas que lo hicieron, declararon que el director de ficción Alan Smithee sería el director acreditado. Solo sacan a Smithee de la madera cuando realmente creen que han hecho una película terrible, como las clásicas como las aves II: los faraones del extremo o la sangre de la tierra en Pittsburgh. No, no lo hice arriba. ¿Cómo me gustó? Estás leyendo esto, así que estoy seguro de que eso es lo que quieres saber. El bien: esta película no es tan mala como se ha llevado a creer. Oh, no voy a azucararlo. Esta película se llenó de tanto potencial y terminó siendo un desastre, pero tiene algunos aspectos positivos. Cenobitas más frías esta vez para empezar, como los gemelos y el demonio angelique. Pinhead todavía está en un papel principal, y todavía tiene buenas líneas ("El dolor tiene una cara, permítame mostrarlo") y es algo entretenido en todo. Gorehounds le encantará la película debido a su suministro sin fin. También hay alguna continuidad con el resto de la serie, aunque tendrás que parecer difícil verlo. El perro de Chatterer es increíble. Lo malo: pero para una historia sobre el infierno vs la mala línea de sangre de Merchant que podría cerrar la puerta de enlace para siempre, fue realmente complicada y se mantuvo junto con cinta adhesiva. Nada fue realmente explorado a su máximo potencial y hubo algunas cosas realmente estúpidas incluidas. Pinhead secuestra a un niño y lo sostiene para Ransom! Las muertes aleatorias solo para presentar más sangre (no siempre lo malo, pero no por el bien de la historia). Pinhead está en su peor momento aquí, ¡se desplaza y los rantos y los rants incluso cuando él está a punto de morir! Para el demonio muy inteligente que solía ser, se ha reducido a nada más que un villano de bonos, en el mejor de los casos. Si los fanáticos de Hellraiser, alguna vez necesitaban una razón por la que se trasladó a un camafeo como un papel, esto es todo. La línea de sangre lo arruinó para todos nosotros. El feo: Gore siempre se menciona aquí. Éste tiene una piel, perforaciones, empalas de gancho, decapitaciones y más golosinas. El perro de la cabaña, mientras que increíble, apesta los malos efectos especiales durante las escenas de persecución. Veredicto familiar: esta película tuvo el potencial de algo excelente, incluso niveles de grandeza infernales. Pero todo eso fue desperdiciado. Quién sabe exactamente lo que se apagó para producir esta mierda, pero solo podemos culpar a Alan Smithee.com a los demás, esta película es la peor de la serie Hellraiser. Solo para completarlos. Rating: 1/2 * de *****