Película de terror estúpida alrededor de cinco 20 sostetros (3 chicos, 2 niñas) yendo a este lugar en medio de la nada. Lo que no saben es el Dr. Chopper y sus asistentes atacan y matan a cualquiera que se amenza en su bosque. Utilizan sus partes del cuerpo para algunos experimentos ... o algo así. También se lanzan cinco niñas universitarias y dos lesbianas para ser asesinadas y muestran un poco de escisión. Muy desesperado. La historia es confusa y aburrida; El gore es ridículamente falso; El Dr. Chopper y sus asistentes exageran terriblemente; Hay un poco de terrible "humor" negro en aquí y la gente simplemente se mantiene al día, mientras que sus amigos están siendo atacados o simplemente se mantienen allí y deja que la gente los mate. Esto fue bastante insultante. Hay algunas ventajas. ¡Un giro por hora era bastante bueno y los cinco actores jóvenes son realmente buenos! Chase Hoyt es genial como Reese; Butch Hansen está bien como Jimmy; Ashley McCarthy también es bueno, ya que Tamara y Robert Adamson tienen sus momentos como Nicholas. Lo mejor de todo es Chesley Crisp como Jessica, ¡fue excelente! Algunas de las escenas dramáticas entre estos cinco fueron bien actuadas e interesantes. Desafortunadamente, el diálogo no estaba realmente allí para ellos. Le estoy dando un 4 para sus actuaciones, pero no vale la pena mencionar nada más. Esperemos que estos actores obtengan roles digno de ellos.