Metro-Goldwyn-Mayer es un jugador muy perdido en el mercado corto de dibujos animados. Este mercado está esencialmente dominado por las melodías Looney y los pantalones cortos de Merry Melodies, provenientes de Warner Bros. Pero MGM también puede liberar gemas ocultas, como "a la primavera", una historia asombrosa sobre la temporada más hermosa del año. Medio ambiente representado aquí, la primavera no es causada por ciclos naturales, pero está fabricado. ¿Y por quién? Por pequeños elfos masculinos que viven por debajo del suelo. Cada primavera, cuando la nieve comienza a fundirse, comienzan a trabajar. Comienzan por la caída de las columnas de roca del arco iris, luego reduciéndolas a escombros y usan estos escombros para convertirlo en fluidos de color, que se moverán hasta el suelo y el rodamiento, las flores ... en otras palabras, ¡la primavera! La primera mitad de la caricatura representa la fabricación de la primavera, pero la segunda parte es un poco diferente. El invierno del viejo invierno regresa y trata de extender el invierno destruyendo el trabajo de los elfos. Así que desde este punto, ayudamos a una batalla entre los elfos y el invierno del anciano. La música que se escucha aquí es deliciosamente maravillosa. Las partes melódicas se pegan en la cabeza como un punto de tinta en una hoja de papel. La segunda parte, las melodías son emocionantes y encajan perfectamente con la acción. ¡Esto es simplemente fantastico, Giorgio! Las secuencias de animación también son deleite. Los colores están bien mezclados y cada pequeño detalle se muestra en un entorno masivo y épico. El concepto en sí es brillante. Los elfos están atrayendo personajes, también lo es el invierno del viejo hombre, que efectivamente retrata los sentimientos fríos y despiadados de la temporada blanca. También es un mensaje fuerte que se incluye aquí. La batalla parece perdida para los elfos al final, hasta que un duende llegado tarde llegue a la acción y conduce a la victoria de los elfos durante el invierno. Entonces, el punto es: Solo una persona soltera puede hacer la diferencia. En conclusión, "Spring" es un notable clásico perdido de la época de dibujos animados corta. Lo que es aún más notable es que el director de esta caricatura hizo su debut aquí. ¿Y quién es el director de "to Spring"? Es un cierto William Hanna ...