Muchas preguntas surgen sobre la realización de esta película. El primero de los cuales es: ¿Por qué hacer una película que se lleve a cabo tan poco más que una fantasía femenina incómoda? Una cosa es dejar una audiencia con problemas para discutir sobre la intención de una película, es algo completamente diferente para ingresar al proceso de escribir un guión que no debe abordar adecuadamente los problemas humanos reales antes de que se estén prestados en la pantalla. Por lo que lo indignará la escandaláticamente melodramática y ¿Banda sonora a menudo cómica? ¿Por qué el diálogo excesivo y frecuentemente clunky? ¿Por qué la novia del personaje principal es uno de los abductores con capucha? ¿Qué propósito hay para convertir la libertad del personaje principal de la abducción en una broma al tenerlo completar su "misión"? (Este es un pequeño momento clásico de cine australiano. Recurrir a la comedia peculiar en el momento más inapropiado). ¿Por qué tantas escenas donde no pasa absolutamente nada? (Esto representa aproximadamente 15 minutos de la película, que tiene al menos 30 minutos de largo.) ¿Por qué, si un hombre está encarcelado durante tantos días, no se esfuerza por hacer un intento serio de escapar? El director, quien co -El escriba el guión, ha fallado en muchos aspectos para entregar una historia satisfactoria. Dave Garver, Australia.