Me gustó esta película.Muchas personas se refieren a ella como "Sabrina, la adolescente feminista".Hacen eso con muchas películas en las que se encuentra Melissa Joan Hart. Aún así, ella realmente me sorprendió en esta película porque era genial en la parte de María, que lucha por la justicia cuando su compañero de cuarto es violado.Se podría decir que Hart estaba extremadamente determinado en esta película y mostró.También me gustó Lisa Dean Ryan como compañero de cuarto de María.Era muy eficaz para hacerme sentir pena por su personaje después de que fue violada.Josh Hopkins fue bueno como el violador arrogante y egoísta.Lochlyn Munro jugó convincentemente a su personaje.Sin embargo, la actuación en esta película es mejor que en la mayoría de las películas de TV, en mi opinión. Sin embargo, la película era bastante predecible.Además, esperaba más de la finalización, era demasiado abrupto.La entrega podría haber sido mejor.Pero las actuaciones y la trama general compensan estos problemas.