El campamento espacial, que tenía la desafortunada suerte de ser planeada en la época del accidente de Challenger, merece esa suerte. Las "estrellas" se burlan de la actuación, Lea Thomson en realidad se volvió hacia un lado, cuando se le pide más que su sonrisa inocente de ojos grandes habituales, presumiblemente para enmascarar sus intentos risibles. La película es a veces hilarante, cuando comienza a preguntar demasiado de ustedes. Un niño pequeño mantiene un robot de varios millones de dólares en su armario que se rompe cuando se les da demasiados comandos por las hordas de los compañeros de dormitorio cliched. Esta máquina asaltada y desagradable, "Jinx", es un jugador importante en la actual premisa de la película, que parece parcialmente cortocircuito, parte 2001 por el equipo de aviones. No te convertiré con esto, basto en decir que solo puedes reír cuando se enfrentó a él. Habiendo dicho todo esto, es agradable ver, en un marquesto, salvado por la campana. El romance y la tecnología, ten cuidado, son tan increíbles como los demás. Además, si eres un fanático de los años ochenta, es ineludible para las divertidas actuaciones de Kate Capshaw (Willie de Temple of Doom) y, obviamente, Lea Thompson. Además, Joaquin Phoenix pone en un giro poco fiable como una especie de Wannabe Goonie que se hace amigo de Jinx. No te acerques a esta película si no eres un fanático de la basura.