Un par de días después de escribir sobre cómo la basura como las vacas locas y esta tierra sucia reciben dinero, mientras que Ange, Duncan y Theo se ignoran totalmente, tuve que sentarme otra película británica * que me hizo rascarme la cabeza en cuanto a por qué recibió una sola Penny. Algunas personas pueden afirmar que debido a que los bebés muertos se basan en una novela altamente considerada que tiene un mercado construido, pero tanto esta tierra sucia como esta vacas locas también se adaptaron de las novelas y fueron una prueba para sentarse tan bien, había leído la sinopsis de la parcela donde un montón de desechos de clase alta van a una mansión remota donde están acechados por un culto a Internet, pero para ser honesto, esto no es realmente cómo la historia desconoce y a nadie esperando el viernes 13 se reúne, el brillo será amargamente. Decepcionado desde el 90-95% del tiempo de ejecución se retomó con dichos personajes que toman drogas y discuten el sexo. Y qué personajes odiosos son también. Ninguna de ellas es agradable de ninguna manera y en pocos minutos se estarás recibiendo nostálgicos para Stalin, Mao y Pol Pot esperando que la próxima vez que alguien se embarca con los democidos comunistas, tengan éxito en la creación de una utopía igualitaria. Cualquier cosa que indique el final de tales burgueses decadentes sin sentido de que los personajes odiosos en esta película se embarquen solo pueden ser bienvenidos, no se les dé contenido sin darnos una película donde la parcela está serpenteante y donde la audiencia no se conecta con los personajes que continúa el director. estropear las cosas más allá al conseguir todo lo inteligente y artístico. Sin duda, eso es impresionarnos, así que caeremos sobre nuestras rodillas y lloraremos "Oh, Dios mío, qué maravilloso director de la manera en que nos bamburones con su técnica altamente artística y solo un PLEB sin valor no logrará apreciar lo que Dios le dio talento. El hombre es ". Estoy seguro de que la gran mayoría de las personas gritaron "¿Cómo se han rechazado mis proyectos mientras estaba una mierda como esta no?" O "WTF fue la última media hora de esta pieza de mierda." Podrías defender la película Al decir, la novela original de la fuente era no filmable y esto hace que la película no sea despedida. Estaré de acuerdo en que esta película no es despreocupada * Conozco a las clases de IMDb como una película estadounidense, pero el estilo y las fallas con bebés muertos son los británicos únicos. Los estadounidenses podrían pensar que tienen cosas difíciles con Bush, pero tenemos Tony Blair, sin mencionar a los bebés muertos, las vacas locas y esta tierra sucia. No es de extrañar que todos se avergüenzan de ser británicos en el siglo XXI.