No soy un purista de Jane Austen, pero ¿por qué hacer una película como esta si no tienes nada que decir? Blie Piper estaba tan mal por la parte, es difícil saber dónde comenzar la personalidad incorrecta, el maquillaje moderno, el pelo completamente equivocado ( No hay manera de que una joven de su edad hubiera rompido en público con su cabello suelto y sin desenrollar así), ella no parecía ser particularmente mansedante ni que la familia y yo no entendí por qué todos parecían Piense en ella como particularmente santa o amable. El picnic (sustituido por la pelota) fue tan bajo en presupuesto, fue vergonzoso ver y perder la sección Portsmouth completamente destruyó el punto de la pieza (además de perder escenas que podrían haber agregado un contrapunto arenoso a esa sala de estar de rosa oh-tan claustrofóbica.) A los responsables: -Si no la imaginación (incluso el presupuesto no importa tanto como la imaginación) para hacer algo significativo con una adaptación, por favor, DON No pretende estar produciendo Jane Austen. Fue alrededor del 10% Mansfield Park y 90% nada en Allsps Edmund fue muy bueno