Lo primero que nada, no voy a alabar el cortometraje de Iñarritu, incluso soy mexicano y orgulloso de su éxito en la corriente de Hollywood. En otra mano, veo que la mayoría de las reseñas se centran en sus cortometrajes favoritos (y no es así). ; Pero nos olvidamos de que hay una línea de fondo sutil que círcula toda la compilación, y tal vez no será tan agradable para las personas estadounidenses. (Incluso si ese no era el propósito principal de los productores) de lo que estoy hablando es que la mayoría de los cortometrajes no muestran el sufrimiento que la gente de la avispa pasó porque el ataque terrorista el 11 de septiembre, sino el sufrimiento del otro. La gente. ¿Necesitas pruebas sobre lo que estoy diciendo? Mira, en el cortometraje de Bosnia, el mensaje es: "Lloras a las personas que murieron en las torres, pero nosotros (los otros = europeos del este) están llorando hace mucho tiempo por los crímenes cometidos contra nuestras mujeres y nadie presta atención a Nos gusta que el mundo entero le ha hecho ". Incluso, aunque la historia de Burkina Fasso está más en comedia, existe el mismo pensamiento:" Estás enojado porque Osama bin Laden te golpeó de mala manera, pero nosotros (los otros = Los africanos) deben estar más enojados, porque nuestra gente está muriendo de hambre, pobreza y ayuda hace mucho tiempo, y nadie le prestó atención como el mundo entero te ha hecho ". Looke ahora en el Se Sean Penn corto: la caída de la Torres gemelas hacen felices a un hombre solitario (y alienado). Entonces, ¿el mensaje es que el poder y la codicia (simbolizados por las torres) deben caer por dejar que la gente vea la salida del sol y las flores florecen? Es notable que este estadounidense ha propuesto este terrible conclusión. Hay tanta ironía en este cortometraje que está cerca de ser subversivo. Bueno, el Ken Loach (muy sabe porque su ideología contra el capitalismo) es mucho más clara y descarada al ir directamente al punto: "Estás enojado porque Su país ha sido atacado por fuerzas malvadas, pero nosotros (los otros = los latinoamericanos) sufrieron en una cita similar algo peor, y nadie recuerda nuestro dolor cuando el mundo entero le ha hecho ". Es como si la creatividad de este proyecto Quería decir a los estadounidenses: "¿Ves ahora, América? No eres el único que se ha vuelto víctima de la violencia mundial, no estás solo en tu dolor y por cierto, nosotros (los otros = los no estadounidenses) han sido sufriendo mucho más que haces hace mucho tiempo; Entonces, estamos en solidaridad con usted en su dolor ... y por cierto, lo sentimos, lo sentimos porque ha tenido algún sabor de su propia medicina "solo el mexicano y el francés. Los cortometrajes mostraron algo de compasión y simpatía por los estadounidenses; Los otros son como una bofetada en la cara para el estado estadounidense, eso no es igual a las personas estadounidenses.