Esta película fue muy decepcionante, y excepto por unos momentos, no fue volar en absoluto. Más que nada, solo era un estúpido de flippin. La música fue mala y la parcela jugó como un juego de Byu Bowl, muy predecible (evitando la vergüenza al anotar, una ráfaga de touchdowns, un rally que cae y conduce a una pérdida). En esencia, la voluntad medio infantil / medio ingenua (la fettcher de la película) y su hermano religiosamente confundido Danny (simplemente lo llamaremos un demócrata), tratar a Kirby (el "espíritu dulce" de la película), el tercer miembro de su Mormón mormón "Banda de niño", como la mierda hasta que el hombre y el padre figura de la película (el gerente de la etapa, Jill) tiene una charla con Will y lo endereza. Defermitablemente, la personalidad de Will cambia 180 grados y es instantáneamente el líder maduro y autoable de la banda. Este sería un concierto de roadshow de 10 minutos, quizás divertido, de 10 minutos, pero el hecho de que la película es de 93 minutos de largo realmente chupa la vida fuera de ti si lo observas hasta el final. Mi consejo: tome el dinero que normalmente pasaría para alquilar este programa y grabarlo en su chimenea o lo enjuague el inodoro, más entretenimiento con mucho menos tiempo de compromiso. Si desea ver una mejor película del mismo género, conseguir santos y soldados, no una comedia, sino un programa infinitamente mejor (en realidad, Kirby tiene más cosas divertidas en los santos que él en SOP).