La telenovela sobre una pequeña ciudad casada (Kay Francis) que trabaja en el quiosco local, se realiza como líder en su casa de juegos local, pero sueña con convertirse en una estrella en Broadway. Cuando un famosto actor que es un jamón, una bolsa de viento, y un mujerizador para arrancar, llega a la ciudad que lo visita en su habitación con sueños de que le dio consejos a Stardom, finge su valet es que su "gerente" engañe a su creer. Ella tiene todo lo que necesita, pero "experiencia" para convertirse en una estrella grande. Su esposo encuentra y golpea al tipo que el tipo resultó en la muerte inesperada del actor, lo que lleva a un juicio de asesinato e incluso más inesperado: una sentencia de prisión de la vida para mi esposo. Lo siguiente, sabes que se unió a un espectáculo burlesque viajero con la esperanza de un día, haciéndolo a Broadway y hacer suficiente dinero para obtener la libertad de su hombre, ¡mientras que su bebé está durmiendo en un tronco! Esta película tiene una trama bastante interesante, bueno, Tal vez se obtiene un poco, pero muy melodramático (con toneladas de música melodramática para asegurarse de que lo obtengas), todo * en gran medida * mejorado por el rendimiento fuerte y emocional dado por Kay Francis, ella solo hace esta película. También está ayudando aquí la actuación bien hecha por Minna Gombell en su papel como "acercarse a la cuarenta", una anciana que trabaja el burlesco y se hace amigos de Kay. Vale la pena ver, especialmente para los fanáticos de Kay Francis.