¡GUAU!Esta película es el mejor testimonio vivo, creo, de lo que sucedió en el 9-11-01 en NYC, en comparación con cualquier cosa mostrada por los principales medios de comunicación. Tus saleetes solo pueden mostrarle lo que sucedió en el exterior.Esta película te muestra lo que sucedió en el interior.Comienza con un enfoque en un bombero de novato de Nueva York, esperando semanas por el primer gran incendio que será llamado para luchar.El tema se vuelve bruscamente con las únicas imágenes existentes del primer plano para golpear las torres.Luego se le da un asiento delantero cuando los bomberos se apresuran a la escena, en el lobby de la Torre.En las actas que preceden al accidente del segundo plano, y la caída posterior de la torre dos, ves que los bomberos reaccionan al sonido inquietante de las personas que aterrizan sobre el vestíbulo.Es una vista que pronto olvidará. Cariño, tirón de lágrimas, y muy convincente desde el primer minuto hasta el último, "9/11" merece bajar en la historia como una de las mejores películas documentales.Nunca debemos olvidar.