Creo que la película fue una cara que lo vi recientemente y encontré el documental típico de los fabricantes de películas occidentales que estaban sesgados sin sustancia. El hecho es que existe la prostitución en todas partes del mundo, no solo en Tanzania, y no por este negocio de pescado, hay prostitutas antes de que el pueblo ruso y otros empresarios llegaron a Mwanza. La pobreza es, de hecho, endémica en África, y mucho menos a Tanzania y esto no se debe a un negocio de filetes de pescado, de hecho, la industria pesquera ha ayudado a millones a apoyar a sus familias en su vida diaria. Esta película acaba de empañar la buena imagen de este país amante de la paz. En cuanto al comercio de armas, la película no pudo justificar si hay alguna verdad en que, de hecho, verse críticamente en las películas, se está dudando de la autenticidad del fabricante de cine, parece que está tratando de probar su punto usando algunos personajes que pueden ser hecho por cualquier cosa realmente. Sí, Tanzania es un país pobre, sí, hay prostitutas y niños de la calle, pero no son el producto este negocio, es solo un escenario común en la mayoría de los países pobres, de hecho, el mundo incluso en el mundo occidental ... qué carga de basura. El piloto están hablando de enviar armas a Angola, que es más de 2000 km al sur de Tanzania y la guerra también estaba en DRC, a millas de Mwanza, el director no pudo dar evidencia de cómo estas armas fueron transportadas desde Mwanza hasta DRC. En cuanto a las películas. carece de enfoque y respetabilidad, es bastante fácil encontrar al personaje en cualquier lugar de África y no tiene nada que hacer la pesadilla o el filete de pescado de Darwin ... ¡Qué carga de basura! La verdad es que la perca del Nilo no ha diezmado todas las demás especies en el lago Contrariamente a lo que la película retrata y también menos del 25% de todas las capturas de Lago Victoria se exportan, el resto se consume localmente, así que vamos a obtener ese derecho.