Detrás de la música nostálgica, vemos que un joven se levante de un tren. Está llegando de Yugoslavia para conocer a su padre, un hombre que no ha visto en una década. En la estación de tren, nos encontramos con el hombre. Nunca sonríe. Thus, comenzamos nuestro viaje a "cuatro amigos", la poderosa y sorprendente película de Arthur Penn. Puedes preguntar por qué comencé mi opinión de esa manera. Bueno, esa es la forma en que la caja de video describe la película. Es posible que haya descubierto que la película será la historia del niño que intenta llevarse bien con este hombre sin emociones y, finalmente, se despegará en su portada y expondrá la amabilidad. Si lo compró, tengo un Puente que quiero venderte. Ves, Modern Hollywood haría esa película. Penn siempre ha sido un forastero y nunca ha recurrido a la narración clichada típica. Siempre cuenta historias interesantes sobre las personas (sus créditos incluyen "Bonnie y Clyde", "The Chase", "Alice's Restaurant" y el subrayado "Mickey One") y "cuatro amigos" no son excepciones. Una película típica de Hollywood se centraría en El niño que se llama Danilo. Pero el guión de Steve Tesich solo se enfoca en eso durante unos 4 minutos y luego lo abandona. Nos encontramos con el adulto Danilo, interpretado por Craig Wasson (a quien puede reconocer desde "Doble del cuerpo" y "Nightmare en Elm Street 3") y sus amigos, Tom, David y la apasionada Georgia. La película nos lleva a lo largo de los años sesenta. Ahora, en una película menor, los eventos recibirían la atención. Pero en "cuatro amigos", estos eventos ocurren, pero Penn y Tesich están más preocupados por el estudio de personajes que la trama y creo que la película es mejor de esa manera. Sabemos los eventos; No necesitamos morir en ellos nuevamente. Sé que no he descrito gran parte de la trama, pero no sé si puedes describir "cuatro amigos". No es una de esas películas de "concepto alto" que se pueden describir en una sola oración. Es una película de muchos estados de ánimo y texturas. También es una experiencia genuinamente emocional. Los últimos veinte minutos de esta película me movieron a las lágrimas. No me avergüenzo de admitirlo. Rara vez una película tiene tal poder que puede reducirme a las lágrimas. La actuación es de primera clase, especialmente por Craig Wasson, que parece ser uno de los actores más infrautilizados que trabajan hoy. Este es un rendimiento tan difícil, emocional y Wasson lo quita. Debería haber recibido un Oscar para esto. Otro gran rendimiento es de Jodi Thelen, que tiene un papel aún más difícil que Wasson. Pero ella lo maneja extremadamente bien y le da a Georgia una cierta dignidad, la mayoría de las actrices de Hollywood no (tendrían demasiado miedo de intentarlo; estarían más preocupados por la imagen en lugar de dar un gran rendimiento; de eso no se trata la actuación ). También merecía un Oscar. "Cuatro amigos" no recibieron mucho de un impulso en 1981. Tal vez la gente simplemente no tuviera la capacidad emocional para manejarlo. Y los ejecutivos despistados no podían empujarlo como otro "graffiti americano" (carece de la pared de "cuatro amigos"). Así que lo dejan morir. Lástima, ya que esta es una de las mejores películas de la década de 1980, una década, donde se creó más y más la basura resbaladiza y un gran arte como este, sin un hogar. Te pido que le den una oportunidad a esta película. **** de 4 estrellas