En primer lugar, solo déjame decir esto ... Historia de fantasmas ... ¡Hola!? ¡Si alguna de las otras personas que derrocaron a esta película de principio a fin se dio cuenta de este hecho, sus revisiones hubieran sido muy diferentes. El hecho de que los personajes siguieran desapareciendo cada vez que el protagonista se volviera hacia atrás, debería haber sido un sorteo muerto. Esta película no fue facturada como una historia de fantasmas cuando fuiste a alquilarlo en la tienda de videos, ni siquiera una pista, y ese es el mayor error que fue hecho por el estudio que lo comercializó. Fue deliberado de su parte no comercializarlo como una historia de fantasmas para confundirte como el personaje principal se confunde a medida que intenta tener sentido. El problema en esto es que perdieron demasiados espectadores; Los fantasmas aparecieron "demasiado humanos y reales" sin ninguno de los signos de revelación habituales, imágenes o efectos especiales de que Hollywood usualmente usa para hacerle saber que ahora está viendo a un fantasma ... y eso, es lo que intentaban hacer. El personaje principal no sabe que está viendo fantasmas y tampoco el espectador. Ahora lo entiendes? Mientras entienda que el personaje principal está viendo fantasmas, entonces entenderá la película y no se irritará tanto por lo que se percibe como grandes superventas en la continuidad o la trama Flaws.Me admitir, se dice que todavía no fue un Buena película, simplemente no tan mala, casi todos los demás lo lograron. Solo entiende, si planeas ver esta película, todo lo que ve, "no es" siempre lo que crees que es. 4 de 10 para la actuación, 3 para la originalidad, 5 para la trama y 5 para un factor de miedo, aunque hubo algunos momentos de sangre y espeluznantes. Todavía no es una buena película, camino malinterpretado.