Tal vez una de las peores películas de slasher adolescentes que he visto. Comenzaré con los malos puntos de la película, que casi cubre toda la película. En primer lugar, algo que nadie puede evitar: actuación terrible. Juro que recogieron a algunos niños al azar frente a la calle en función de cómo se miraron. En segundo lugar, el trabajo / desarrollo del carácter malo / inconvinco. Apenas ni siquiera conoces a la mitad de los niños que mueren aquí. Todo lo que figura es que lo merecían de una manera u otra. El personaje de Scarecrow estaba exagerado, y una estafa barata de los otros grandes asesinos de fantasía, como Freddy o Pinhead. Siguiente: Bad Diálogo: el espantapájaros estaba lleno de horroros líneas que te harían reír, solo porque era tan terrible. Líneas como "¡Vamos a encontrar algunos animales pequeños para torturar!" Realmente solo te deja con una ceja levantada. Por último, pero no menos importante: siguiente: Mal casting. ¿Cuántos años tenía el chico que jugaba a Lester? Como 30? La parte posterior de su cabeza era calva por el amor de Dios. Hay mucho más que pude decir sobre esta película, como sus efectos especiales baratos, es un esfuerzo de "clase de cine de la escuela secundaria", pero se entiende el punto. Es simplemente una mala película que se está haciendo en el peor. En cuanto a lo que encontré "ser" bueno "en la película: -Enterresting para aquellos con estándares bajos, bajos y bajos: ayudaría a poner los insomnes a dormir. -Una risa muy barata, o incluso una risita.