En el momento de esta escritura (25 de enero de 2006), me entristece escuchar el paso en las últimas horas de Chris Penn. Aparte de Footloose, la vida salvaje es la película que recuerdo a Chris más de. Todavía recuerdo en la película, con un ligero afición, de carácter de lucha libre de Chris y compañeros de equipo sentados en su restaurante favorito con un enorme plato de papas fritas frente a ellos, se ahogaron en toda una botella de ketchup., ¿Cómo se hace mi comentario en lo que respecta a la pista del título cantada por BANANARAMA? Después de estos muchos años, todavía recuerdo el rumor (ortografía canadiense - lol) que Bananarama fue llamado en el último momento para componer la pista para la película y que escribieron la canción en el avión atado al estudio de grabación para Registre la canción y justo después de grabar la canción, fueron a disparar el video de bajo costo para su pista de título. ¡Escuché que todo este proceso (de principio a fin) tardó 4 horas para hacer! Si esto es cierto, entonces realmente son dignos de ser la banda femenina más exitosa de todos los tiempos. Entonces, esto es solo un rumor que había escuchado en el día y aún así recordar una generación más tarde. Tal vez cualquiera que lea esto pueda comentar y aclarar. Gracias.