Este es un tipo de película que se quedará contigo durante mucho tiempo. Soha Ali y Abhay Deol se ven muy hermosas. Soha te recuerda mucho de su madre Sharmila Tagore. Abhay es un actor nacido y se elevará mucho en el futuro próximo. El final de la película es muy diferente de la mayoría de las películas. De manera que no esté satisfecho, pero si realmente lo piensa en términos reales, se da cuenta de que el único final sensible fue el final que se muestra en la película. De lo contrario, habría sido la injusticia grave a todos. La película es sobre un testigo profesional que viene a través de una niña esperando casarse en la corte. Su novio no aparece y termina siendo ayudado por el testigo. Lentamente lentamente, en el momento, se enamore de ella. No está claro si tiene sentimientos similares por él o no. Mira la película para obtener detalles completos. La película realmente pertenece a Abhay. Espero ver más películas de él. Soha es bonita, pero no hablaba mucho en la película. Sus ojos, su inocencia hizo la mayor parte del hablar.