Zombie Bloodbath es una película hecha por los fanáticos de Zombie para los fanáticos de Zombie con un verdadero amor del género de horror. Como lo entiendo, desde el comentario y las cosas que he leído, se realizó durante la enorme inundación del medio oeste de 1993 cuando la mitad de Missouri estaba bajo el agua. Los edificios estaban bajo el agua. Los coches y las casas estaban bajo el agua. Un artículo dijo que los zombies y la tripulación de esta película ayudarían a SandBag el río después de disparar cada día. El hecho de que esta película se haga en absoluto es un milagro. Es como un enorme puré de cada película de zombies que se ha hecho a través de un filtro de troma. Es una película de fiesta para disfrutar con amigos que les gustan cargas de salpicaduras y personajes tontos. Y es ritmo rápido y enérgico y realmente divertido. Un accidente de derrame tóxico en una instalación de energía nuclear hace que las personas se derriten o se conviertan en zombies. El gobierno local lo cubre, destruye la fábrica y construye casas sobre él. Algún cambio de tierras (?) Causa que se desarrolle una cueva que se desarrolle y algunos nuevos residentes encuentran la cueva y desatan a los no muertos en la comunidad recién construida. Desde allí, simplemente se vuelve loco y Gory y Fun. He leído estas críticas aquí varias veces. Y me parece obvio que la misma persona atacó esta pequeña película divertida tres veces más que un revisor diferente, usando nombres falsos. Utilizan las mismas palabras y oraciones. Zombie Bloodbath es barato. Es crudo. Tiene algo malo. Así lo hace la mitad de las películas. Hay mucho peor por ahí que esta divertida película. Si odias tanto esta película, no lo compres. No hay necesidad de ataques personales y para llamar a la tripulación o fundir la "basura del remolque". Y es obvio que no eres de Australia o Inglaterra. Solo está molesto de que este gran servicio, el IMDb no atrapa a las personas que lo usan solo para basura a los demás. Hay malas críticas y buenas críticas, y no me importa. Doy tanto mal y buenos comentarios. Pero es dolorosamente obvio que algún tonto solo quiere usar este foro para atacar personalmente al director de esta película. Triste. Algunos de estos llamados "revisores" incluso básicamente demandan su "revisión" solo para promover sus propias películas. Uno llamado esta película aburrida, bueno, me encanta o lo odia, una cosa que nunca puedes decir sobre esta película es que es aburrida. Se mueve rápido y nunca tiene una mancha aburrida. Oh y este revisor de los Países Bajos? Um - mentiroso. Intentaste publicar esta misma revisión en Amazon y se tiró allí. La misma revisión solo dijo que era de Missouri. Esta tontería tiene que detenerse. Amarlo o odiarlo: dale una revisión real o no escribe nada. Es obvio que no ha visto las películas. Pero para el registro, lo tengo y, aunque este no es lo mejor que he visto, está lejos de ser lo peor. E incluso lo peor, daría un revoltijo real y no atacaría al director personalmente. Espero que esta revisión ayude a algunas personas a ver a través de la estupidez aquí.