Hasta alrededor de 1970, Lucille Ball fue una gran comedienne. Era un payaso tan perfecto, solo deseo que más personas pudieran haberla visto con la esperanza de Bob en "los hechos de la vida" porque también podía hacer secar a un rodillo. así como slapstick..yep, Lucille Ball fue maravilloso. . . Hasta que "Mame". Tratar de ver a Lucille Ball en "Mame" es físicamente imposible porque hay tanta vaselina en las lentes ya filtradas que necesitaría Windex para ver a Lucille Ball en algunas escenas. Así que incluso si ves a Lucille Ball en "Mame", realmente no puedes ver a Lucille Ball en "Mame". Lo cual es una bendición. Eso es sobre lo mejor que puedo decir sobre "Mame", la película del musical de la película de la obra (esto podría continuar, pero comenzó con un libro perfectamente divertido llamado "Auntie Mame"). Dar esto un mal rap es como golpear una esponja. Así que no importa que la música esté croqueada en lugar de cantada. La mayoría de las canciones no estaban mucho, de todos modos. No hay ninguna diferencia en los primeros tres. "Es hoy", "Abra una nueva ventana", y "Necesitamos un poco de Navidad" son todas las mismas canciones. Celene Dion debe hacer un álbum con ellos, son tan grandes y aburridos. La balada asesina "Si él entró en mi vida hoy", necesita una hermosa voz segura (Edyie Gorme ganó un Grammy por hacerlo en 1967) que la pobre Ball Lucille no poseía cuando ella hizo esta película. (VERDADERO, Elaine Stritch, tampoco puede llevar una melodía en un cubo, pero al menos STIRTE puede poner una canción). Si aún así, si aún así, la vida no va a estar completa a menos que vea la película Musical "Mame". Observe cómo se baila en él, pero cada vez que Lucy / Mame comienza a hacer algo más allá de una baraja de parálisis, la cámara se corta, regresando a la derecha cuando el número ha terminado y la estrella posa con los bailarines. Una vez más, es igual de bien. Jane Connell tiene que repetir el papel de Patética Agnes Gooch después de que Lucille Ball hubiera disparado a Madeline Kahn para asegurarse de que ninguna originalidad cómica en la estrella. Connell es un intérprete escénico que, como Carol Channing y Etil Merman, no puede escalar sus actuaciones para películas, por lo que ella se une a Lucille Ball en ser embarazosa, aunque por diferentes razones. ¿Los lujosos vestidos son por theadora van rukle (van arrugas? ) Y proporcionan el color desaparecido en todos menos uno de los elencos. Bea Arthur como la actriz Vera Charles, el mejor amigo de Mame, ignora a todos y hace su propia diversión. Si solo ella estuviera en más escenas. Ella también es demasiado vieja para su papel, pero al menos ella no lo hizo.