¿Dónde empiezo? Vi por primera vez a esta película en 1995 y no tuve idea de qué esperar, en realidad estaba en el momento de buscar películas de que Elías Wood había protagonizado y esta había sido muy recomendable. Me senté y observé la película una vez y no sabía qué pensar. Lo vi por segunda vez unos días después y las compuertas se abrieron. Nunca antes en mi vida, alguna vez realmente lloré mientras observaba una película, y estaba callando, cada alta y baja la película que viajaba justo al lado, en un montón de roller emocional. Tiré un acorde tan emocional en mí en muchos niveles, La intensa tristeza y la elación que vemos en la película, la maravilla e inocencia de la infancia, el anhelo por un tiempo que una vez fue, pero no es más. Más que nada, esta película me recordó a mi infancia (excepto por el abuso) durante un tiempo en mi vida cuando me encogí de hombros de mi infancia, ni siquiera lo notaría realmente, lo había dado por vencido y pasé a Una vida enteramente desprovista de ella. El Radio Flyer me hizo despertar y darse cuenta repentinamente de lo que había renunciado sin realmente notar. A partir de ese día, inmediatamente me dispuse de cambiar mi vida y de mi vida, y lo hice. Esto va a sonar Corny, pero básicamente, redescubrí a mi hijo interior, comencé a bajar un camino que ha estado en curso en los últimos 6 años y ha cambiado Tanto, tanto por mejor, abrazando y viviendo esa parte de mí mismo. He estado descubriendo quién soy realmente. No creo que fuera simplemente un caso de la película correcta que viene en un momento crucial de mi vida, el volante de radio realmente hizo algo muy especial, y todavía lo considero un trabajo increíble en todos los aspectos, una Cine increíble. Cierre No puedo dejar de mencionar la música. Soy un gran fanático de Hans Zimmer y esta es una de sus mejores obras. La amplitud de la amplitud y la profundidad de la expresión emocional que ha puesto en la puntuación de esta película es una gran parte de lo que hace que la película sea para mí. Al igual que los subtítulos a una película de idiomas extranjeros, su creciente música es una hoja de cuna para las emociones intensas que la llevará a través de. Encuentre la banda sonora a todos los costos, fue tristemente eliminado hace mucho tiempo, nunca esperé que lo encontrara, pero asombrosamente, después de chatear con alguien que conocí con un libro de invitados fanses de Hans Zimmer. Observa esta película, déjate vivir las emociones, Don ' t Evate atascado en nitpicking trivial del final, sea ese niño de nuevo