Una secuela de solo nombre para los vampiros de John Carpenter, esta película tiene lugar en Tailandia e implica una secta de vampiros malos, que disfrutan de matar a las personas y una secta de buenos vampiros que no lo hacen. Si bien es una idea interesante de establecer una película de vampiros en Tailandia, los escritores no parecen hacer mucho con el lugar exotico. Esta película podría haber sido establecida en Los Ángeles. Lo que me lleva a mi siguiente punto, que es que esto parece mucho como Blade Lite. Tenemos la banda sonora de Rock, las escenas de batalla de arte marcial, un club de baile con sangre y, por supuesto, muchos objetos afilados que atraviesan los vampiros. Lo que no tenemos es el presupuesto y el talento. Sí, el héroe es un buen luchador de artes marciales, demasiado mal, su actuación no fue tan buena, y hay un montón de trabajo de alambre decente, y toneladas de secuencias de peleas, tal vez demasiado. El problema es que simplemente no tienen el mismo impacto que los de ninguna de las películas de la cuchilla. Tal vez sea solo que la película tiene un "ha sido visto allí" sentirlo. Sin embargo, para mí, el problema más importante fue que los cineastas no tomaron tiempo suficiente para establecer la relación entre el plomo, interpretado por el aficionado y el bland Colin. Egglessfield, y su novia. Ella se arrebatiza al principio de la película después de un intercambio de llantas con su novio. No tenemos un interés creado en su bienestar en este momento y no hay razón para creer que su novio estaría dispuesto a arriesgar su cuello para salvarla. Ahora, ese es un gran inconveniente cuando ese es el principal empuje de la trama. En el final, podría hacerlo peor que perder 85 minutos de su tiempo con esto, pero puedo pensar en muchas cosas mejores que ver con su tiempo, como alquilar cualquier de las películas de la cuchilla.