Si hubiera una EPA para la película, entonces esta película obtendría su aprobación más sincera.Si todos reciclamos nuestras "cosas" en este grado, nunca nos hubiéramos quedado sin ningún tipo. Cuando me recordaron a esta película cuando vio por primera vez a Starwars i: la amenaza fantasma.Al menos Lucas no recicló sus viejas imágenes. Este es un DUD.Pero es un buen DUD.Lindo en manchas (me gustó cuando el niño dijo: "Malditas rocas").Y, si le gustan las explosiones (incluso las recicladas), obtendrás su relleno.Actualmente para una película obviamente "sin presupuesto", se hace bastante bien.La actuación es débil, pero hay una pequeña caracterización aquí y allá.La historia es predecible, pero lo llevará a lo largo de cualquier caso. Esto es un tipo de película de "todos los niños" que probablemente apelarán principalmente a audiencias más jóvenes.Le di a este un 2 de 10. Descongómos mi vieja copia de VHS de esta película.No creo que esté en DVD.