Esta película nunca llegó a los teatros en nuestra área, así que cuando estuvo disponible en DVD, fue uno de los primeros en alquilarlo.Por una vez, debería escuchar a los críticos y pasaron esto. Vaste la excelente línea de actores que la película fue muy decepcionante.Ahora puedo ver por qué fue directamente al video.Había pensado que con la floración, el libro mayor y la carrera, podría tener algún valor.Todos han hecho un trabajo maravilloso en el pasado.La película se movía lenta y nunca me sacó. No pude desarrollar mucha empatía por los personajes y tuvo que luchar contra el impulso de avanzar rápidamente solo para llegar al final.No recomiendo esta película, incluso si está pensando en alquilarlo por solo para los propósitos de "oculos dulces".No satisfará incluso eso.