Es una super película !!!!Solo lo he visto una vez, pero es muy bueno si te gusta la música como en las discotecas y no tienes problemas con las drogas ... ¡es una película fantástica !!!!¡Es solo un poco corto!¡Pero cuando ves la película, asegúrese de que su sistema de sonido esté al 100%!¡Entonces te encantará la música en la película y las cosas divertidas que un tipo del país nunca bebe alcohol y luego está bajo las drogas en las discotecas más grandes y ama la música! El único problema es que quiero comprarlo.¡Y no puedo encontrarlo!Entonces, si alguien sabe dónde podía comprar la película, por favor envíeme un correo.Me saluda de Hollandpleas, ¿respondeme?