Esta película es definitivamente una de mis películas favoritas en su tipo. La interacción entre caracteres respetables y moralmente incorruptables es una Oda a la caballería y el código de honor entre ladrones y policías. Se trata de temas como el deber, la culpa, la palabra, la manipulación y la confianza, como pocas películas han hecho y, desafortunadamente, ninguna que pueda recordar desde la muerte de la "política" a finales de los años setenta. La secuencia es deliciosa, hasta lo esencial, viviendo nada y, por lo tanto, lleva al espectador a una trama magistral correcta e incorrecta sin accesorios de captura ocular y escenas espectaculares que a menudo se necesitan en menos especímenes del género para mantener a la audiencia despierta. No hay tales escenas presentes o necesarias. El argumento es sin fluidez y honesto con el espectador, que es un activo importante en un género en el que se logra el suspenso a menudo a través de la betrail of the audience. No, esto no es la señorita Mármol ... Una nota de felicitaciones por la música es para que una película vea y saborea cada minuto, no solo para ver.