Así que recibí esto de la tienda de alquiler donde trabajo antes de ser liberado (la versión es 8/21), solo lo observé hoy, y ahora estoy sin palabras. Podrían haber tenido una película decente aquí, pero lo jodieron de un lado dolorosamente obvio. First de todos, las partes con John Krasinski eran divertidas, y son la única razón por la que lo di por encima de un 3, pero se dividen por Malas reflexiones "serias" de mala acción y terribles en la vida entre el personaje principal (Andrew Keegan) y su novia (el molesto Lacy Chabert). Hubiera sido mucho, mucho mejor como una codificación de comedia directa, stock y dos barriles de fumar. Quería gustarme, porque creo que Krasinski es divertido y quiere verlo hacerlo bien. La historia tampoco era mala, simplemente no era muy original. Pero la dirección (y mucho de la actuación) fue terrible. Juro que tuvieron problemas para mantener a los pueblos enfrentados en el disparo y acaba de ir con él de todos modos. Su descuido se muestra cuando el experto en armas corrige otro carácter y dice que una pistola "sucia Harry" no es un .357 Magnum, pero un .45 (TI. era, como todos saben, un .44 Magnum). Así que vea esto si te gusta John Krasinski 2, me gusta ver películas de bajo presupuesto (y mal dirigido) o 3- tener demasiado tiempo en tus manos (este ¡soy yo!)