Me gustan las películas que muestran a las personas reales "estadounidenses" y dicen la verdad.La película es simple y eso parece ser lo mejor de eso.Jugó aquí en la Multa de Noruega (Amazon dice que es EE. UU. / Canda, pero la caja dice "todas las regiones". Tengo que decir que no es para los espectadores estadounidenses. Jugó aquí en el mundo vistas crudas, un teatro. ViY luego lo ordené. El corte era diferente y mucho mejor. Míralo y te gustará y quizás lo odie. Lo siento, los amantes de Bush, pero esta película te está volviendo loco porque tiene sentido. Enojarse y odiarlo. Enojarse conTodo en él, pero yo por un lado por eso. No es para las mentes vacías. Es largo y demasiado difícil mantenerse al día, pero por la segunda visión tiene más sentido. Me encantó las palabras de Owen y el poema me hizo llorar.