La escritura de Swift realmente tiene más en común con Kafka y Orwell que con escritores de fantasía-aventura, por lo que es curioso que los viajes de Gulliver se consideren una novela para niños. ¡Lucky Kiddies! Lo mismo se aplica a esta película. Ha habido algunas versiones realmente horribles de esta historia, que deben ser por qué las personas se muestran reacias a mirar esta versión. Quiero decir, es una película de TV y proviene de Muppetteer Jim Henson, entonces, ¿cómo deberíamos esperar algo más que la ternura? Mira de nuevo: la belleza aparece en los lugares más extraños. A los niños les encanta esta película lo suficiente como para sentarse a través de las tres horas de ella, pero también se toma el tiempo para obtener la visión oscura de Swift. Odio los efectos especiales, pero aquí se utilizan para llevar la historia hacia adelante en lugar de simplemente deslumbrarse. Tenga en cuenta que los productores se tomaron la molestia de reclutar a actores clásicos como John Gielgud y Peter O'Toole que realizan sus funciones excéntricas con la perfección.Damáticamente, el romance entre Gulliver y GlumdalClitch se hace conmovedor y conmovedor, así como divertido (ella es un poco Chica, pero veinte veces su tamaño). La historia del marco tiene un tema sobre los padres ausentes de los que muchos niños se relacionan. Y la parte de Gulliver en el asilo introduce un elemento de horror que se ocupa del abuso de la autoridad (aparentemente derivado de la "Bedlam" de Val Lewton [1946], otra obra maestra olvidada). El VHS siempre se está volviendo en la bandeja de ganga. Pocos centavos, que es un insulto para los muchos artistas grandes que ponen esta cosa juntos. Animo a las audiencias a reconocer algo bueno al obtener esta película e inspirar a otros para verlo. Aunque tiene mucho que ofrecer a los niños, los adultos encontrarán que se opone muy bien a los clásicos como Aguirre, Brasil, 1984 y otras obras fantásticas serias.