Normalmente, diría que me encantó esta película. No puedo actuar, aunque eso estaba bien. No es para el guión, que era así. La razón que normalmente habría amado esta película es para la acción intensa, que comienza desde la obtención.Ve y no termina hasta que los créditos finales rodan. Pero, el problema con esta película, y sentí que era un gran problema, era el horrible CGI. Parece que se quedaban sin dinero y no pudieron completar los efectos.Disparos.Muchos de los efectos se ven cal, están en su forma más aproximada. Sin embargo, es obvio que no tenían suficiente dinero para terminar la película, no deberían haberlo lanzado. No encontramos los efectos insultantes. Parece obvio que no lo hicieron.Se preocupa por hacer un producto final decente para el consumidor. Si no fue para eso, le daría a esta película una calificación mucho más alta. Mi voto por Air Panic es un 3/10