Larry Fessenden ha sido sacudido por la mayoría de los comentarios sobre este foro. Bueno, el peor error, evidentemente, es la comercialización de la película y la forma en que el DVD podría haber sido dirigido. Obviamente, esta no es una verdadera película de terror, al menos, no para las personas que esperan nada que sea sangriento e instantáneamente satisfactorio. "Wendigo" es básicamente una película que parece ser contada de la mente de las millas pequeñas. Las cosas que no se entienden fácilmente por los niños tienden a permanecer en sus mentes jóvenes y, en última instancia, dominar sus temores y el mundo amenazador que no pueden comprender. Es obvio que Kim, la madre, es psicólogo, pero no tiene ninguna idea de lo que está sucediendo en la mente de su hijo. Esta es también una historia de alienación. Está claro que el Padre, George, es una figura lejana, tal vez un adicto al trabajo, que parece estar viviendo en un mundo diferente. Los temores de Miles llegan a un punto de crisis durante el fin de la semana en el país. Esa parte del estado de Nueva York, con su paisaje de invierno, árboles estériles, juega estragos en la imaginación del niño pequeño. No ayuda que se encuentre una figura extraña en la ciudad, crea aún más dudas en su mente joven. En última instancia, el mundo de Miles viene estrellándose sobre él y no puede hacer nada, incluso evocando el espíritu de Wendigo. La película está bien ritmo y actuó. Patricia Clarkson es excelente, sin importar dónde se encuentre la película. Jake Weber es perfecta como el padre lejano que tiene la oportunidad de acercarse a un hijo que no entiende. Erik por Sullivan, a medida que milla, transmite la agitación interna dentro de él. Pensé que era extremadamente efectivo desde que toda la película es millas, posee lo que está pasando a su alrededor. Finalmente, John Spradakos es perfecto como la amenazadora Otis, un hombre que se resiente por el mundo por la forma en que se ha convertido en la finalización de poner esta película, los futuros espectadores deben abordarlo con una mente abierta.