No me importa si te gustaría mi comentario o no, pero creo que usted que escribe que la película no es buena ... ¡estás tan obsesionada por las películas de Hollywood que no puedes ver lo bueno que es esto.Película No soy fan de Jay Chou, pero me gusta su juego y no solo su ... y puede ser, crees que no hay un gran sentido en la idea y puede ser, crees que no es tan interesante, pero mira profundamente allí.Es más que la acción en las películas más que el amor y la pasión y las lágrimas, hay más que Estados Unidos en el mundo y es bueno :) realmente bueno.Y cuesta mucho hacerlo, así que, por favor, no critique a los actores que los directores hacen que no sabe lo difícil que trabajan para que sean felices en esta hora y medio viéndole gracias.