Si tiene la oportunidad de obtener esta gema perdida (por muchos años), dudo que se sienta decepcionado. PD tiene una mezcla extraña de sátira social y blaxploneidad ultrafrién, incluso consejos de slapstick, pero es tan extraño que no estuviera solo por delante de su época, nada se le ha visto como. Muy en desacuerdo con las personas que dicen que La película está fechada, especialmente con el "bamboozaled" de Spike Lee (SP?) Hace unos años, lo que fue un fallo de intento de tratar de capturar el mismo mensaje. (Buena cine, guión inconexo). Robert Downy's Direction es brillante, lo que permite a muchos de sus actores improvisar, la película mejora a medida que avanza y el chistes Swagger de golpeó o extrañan a uno de los solteros que son los que se encuentran en un Mel Brooks Comedy, a Sheer No-PC 'No puedo creer que simplemente dijeran que' Fun.Favorite Partes, los comerciales. La película cambia de las representaciones en blanco y negro de la agencia de anuncios a un color hermoso (tal vez 16 mm) y se aleja con él. Me niego a insinuarlo a cualquier spoilers, pero si tiene la oportunidad de ver la versión de DVD, asegúrate y vea la entrevista de Downey (pero déjela hasta después de la película). Mi voto 10/10-- La película más subestimada de los últimos 60's , principios de los 70. Gracias príncipe.