Vi a esta película previsualizada antes de que otra cosa alquilé un tiempo, y se veía decente. He visto algunas cosas buenas del video de la luna llena, y pensé que valía la pena un tiro ... Desafortunadamente, esto no era bueno. La historia es sobre una cama poseída. Una pareja se muda a un apartamento nuevo, descubre la cama y las cosas extrañas comienzan a suceder. Cosas extrañas como la mujer descubre el sexo pervertido. Y el hombre descubre el sexo pervertido. Y la mujer dibuja imágenes de sexo pervertido. Y el hombre fotografía al sexo pervertido. Y ambos comienzan a tener sueños acerca de las personas muertas que tienen relaciones sexuales pervertidas. ¿Crees que una película con tanto sexo pervertido sería bueno, ¿verdad? Bueno .... No. El problema es que se supone que esto es una película de miedo, o al menos un thriller, y simplemente no entrega . Hay poca tensión, sin suspenso, y sin miedo. Aparte de algunos sueños y visiones preocupantes, realmente no hay nada para que esta pareja esté preocupada. Toda la película es básicamente los dos que tienen estas visiones y jugando en la cama. Claro, obtienes una pelea de monstruos al final ... y algo de derramamiento de sangre ... pero nada espectacular ... solo hay un asesinato, y un buen gusto, y eso es todo. ¿Y el sexo pervertido? No tenga sus esperanzas (o cualquier otra cosa para el caso). Su idea del sexo pervertido es mujer en la parte superior, completamente vestida, tratando de estrangular a su compañero con una corbata. No es exactamente mi idea de un buen momento.