Una película excelente y precisa ... McGOVERN toma grandes dolores para investigar y documentar su escritura y le da la vuelta.No tiene miedo de decir la verdad, a pesar de que podría dibujar revisiones y comentarios desfavorables de algunos que les gustan las historias para ser limpias y dulces y brillantes. Una vez más, McGovern trae a Christopher Eccleston, aunque no en un perfil tan alto un perfil como un perfil deJugó en Hillsborough.Encontré esta película como precisa, bien actuada y bien presentada como Hillsborough y yo aplaudir a McGovern por su conmovediente escritura no amortiguada.Bien hecho y mi sombrero está fuera del escritor, los actores, la tripulación de producción.¡Una gran película!