¡Oye, este Ralf Westhoff parece saber mucho sobre la gente! Tenemos nueve mujeres y nueve hombres que participan en un evento de citas de velocidad, cada persona tiene cinco minutos para hablar con cada uno opuesto. Una buena idea para sacar una película de estas conversaciones. Y aún mejor: ¡Funciona muy, muy bien! El diálogo es ingenioso, original y auténtico, cada persona está sutilmente caracterizada, sin caer en la trampa del cliché, algo que es inusual para las películas alemanas, recuerde: todos estos años, los alemanes nos atormentamos con comedias tontas de zeitaje, como "adicto al trabajo" o "Stadtgespräch". Pero ahora ha llegado el momento de que los jóvenes directores alemanes hagan su propia cosa y asumen el riesgo de producir películas que sean entretenidas y divertidas e inteligentes y sensibles al mismo tiempo. El momento de "Shoppen" también es bueno: aunque presenta principalmente el diálogo, mantiene la tensión y el interés. Después de un tiempo, en realidad te vuelven curiosos por ver cómo haría este hombre y esa mujer. Algunos de los participantes se reúnen más adelante por dos, algunos, es divertido verlos interactuando juntos en la "vida real". Por supuesto, la película tiene algunos inconvenientes: no es muy cinematográfico (¡pero puede ser una película de este tipo?), La banda sonora musical podría haber sido mejor, pero todo esto es solo marginal. Lo más importante de esta película: tenemos algunos Malditos buenos actores aquí. Imagina esto: todos ellos todavía son bastante desconocidos incluso aquí en Alemania (la mayoría se derivaron de la escena del teatro de Munich o Bávara). Pero predigo que de los 18 actores principales, al menos 11 se volverán muy bien conocidos en la escena de la película y la televisión por aquí. Es genial ver a tantos caras talentosas frescas y al mismo tiempo. ¡Bien hecho! Para aquellos que quieran leer más, aquí hay un resumen de los 18 actores: (¡SPOILERS!) Sebastian Weber: ¡Las aguas silenciosas son profundas! Memorice su monólogo de "jardín de flores", puede ganar el corazón de cualquier mujer con este. ¡Ana Böger: ¡un infierno de una mujer! Cada vez que abre la boca, no puedes evitar reír y sentirte bien. ¡Escuche cómo se pronuncia "gilipollas" y llama a la camisa rosa chico a "bürscherl"! Felix Hellmann: El "Bürscherl" desde arriba es divertido. La verdad inconveniente es que hay demasiados de esos tipos. Su aspecto me recordó un poco de Flo Weber de "Sportfreunde Stiller" .katharina schubert: esta mujer tiene todo: amor, esperanza, desesperación, belleza. Su escena "¿Quieres niños" es un clásico? Una gran actriz de quien volveremos a escuchar, sin duda .David Baalcke: ¡Ahora es este tipo un perdedor o no? Casi tan auténtico como Paul Giamatti en "de lado". Espero que esto no sea el método actuando. Julia Koschitz: la "buena" mujer "en el círculo. Julia solía jugar al teatro en mi ciudad natal, Kudos! Creo que aparecerá en muchas series de televisión para venir. Martin Butzke: El chico revolucionario atrapa la mujer más linda y convencional al final. ¿Te gustaría compartir un taxi con este tipo? Kathrin von Steinburg: Ella dio una actuación impresionante en "Tatort" el año pasado. Su rendimiento en trance en esta película no es menos. Mira su cara hermosa y escucha su risa sucia. La mejor escena de la película le pertenece. Matthias Bundschuh: Sé que estos "Anote todo" -GUYS de vuelta de la escuela. No estoy seguro de si el rubio caliente obtuvo su reacción alérgica debido a él o su gato. La representación de Matthias de tal pollo es excepcional. Mediha Cetin: La cuñada de mi ex amiga era el mismo hablador como ella. El día que conocí fue el único día en mi vida, necesitaba tranquilizantes, tan malos recuerdos aquí. Aquí Limpinsel: el "chico agradable y desesperado" en el círculo. Limpinsel tiene un talento cómico que es mucho mejor que la mayoría de los llamados "comediantes" en la TV.Lisa Wagner: la víctima de la metáfora "de jardín de flores" de Sebastian. La cara de Lisa es divertida y llena de melancolía, su historia me hizo sentir bien y triste al mismo tiempo, ¡WOW! Oliver Bürgin: el hombre "guapo" en el círculo. No es de extrañar que atrape a Julia al final. Estos dos realmente encajan juntos. Creo que aparecerá en muchas series de televisión para venir. Julia Heinze: la mujer "Linda, convencional". Espero que no sean subestimados: ¡el rostro de Julia cambia de ingenuo a lastimarse a furiosos! Stephan Zinner: El "Nature Boy" de Partenkirchen le gusta cocinar, comer, y un buen sexo. ¡Mira el lenguaje corporal entre él y el rubio caliente! Zinner suele interpretar a CSU Político Söder en el escenario! Anja Klawun: La "Girl Girl" tiene algunos buenos momentos, pero, le rodea el perdón, falla (como la mayoría de los actores) en jugar un borracho en la pantalla. Phristian Pfeil: juega al hombre arrogante y narcisista . No podía creer que este mismo actor posee dos cines de la casa de arte en Munich. TANJA SCHLEIFF: Juega a la chica que duerme con cada hombre. Estoy seguro de que muchos visitantes masculinos irán por ella. He escuchado que ella también puede hacer roles dramáticos, así que tengo curiosidad.