¡MIS OJOS! En el nombre de Dios y todo lo que es santos, ¡me hacen volver a desinfectar esta película! ¡Qué drogas eres tú! ¡Esto podría ser la peor película! Sentí que estaba en un viaje de ácido malo todo el tiempo, necesito llamar a un terapeuta para que me ayude a lidiar con el trauma de este desastre épico. Desde el inicio hasta el acabado de las cuerdas, es una obra maestra profana de cine satánico. Cuando pensé en ver esta película con mi mejor amiga judía y su familia, pensábamos "¡Oh, oye, esto puede ser divertido! Probablemente será malo, pero todavía un poco divertido" lo equivocado que éramos, no estábamos preparados para lo terrible que esto La película podría ser. Todos mis amigos se alinearon por lobotomías tan pronto como terminó la película, y durante el curso de la película, uno de mis amigos intentó colgarse con su cinturón mientras otro intentaba cortar sus muñecas con una cuchara de madera. Ojalá hubiera visto el video del ring en su lugar, de esa manera, el dolor y el sufrimiento terminarían en solo siete días cortos. ¡Para todos los que desean ver esta película, no estás preparado! Puedes pensar que eres una especie de "chico duro" al alquilar esto, pero esta película te romperá, lo empujará al suelo y orinará sobre usted.