En una mujer bajo la influencia, Mabel se vuelve loca, pero puedo ver por qué se vuelve loca. Si viviera el tipo de vida, ella vivió con la familia, ella también me volvería loco. Todos en su familia están fuera de su rockero y no están completamente con ella. Ella está constantemente rodeada de personas que le gritaban y le dicen lo que es mejor para sí misma y las personas que no son los cuchillos más afilados en el cajón. Para comenzar con la persona más cercana a ella en su vida, su esposo, Nick, es un Poco fuera de su rockero. Él siempre le está gritando cuando está en casa, diciéndole a ella cómo vivir su vida y dejar de actuar como un imbécil. El resto del tiempo está trabajando largas horas en su trabajo y él no está allí para respaldarla cuando necesita apoyo. La única persona en su vida que siempre debería estar allí para ella nunca está allí y, si lo es, él solo está haciendo sentirse peor. Ella se basa en él para su apoyo y siempre se dirige a él primero cuando siente que está actuando mal y no hace nada para apoyarla. Cuando llega a casa del hospital, todo lo que hace es decirle cómo actuar, en lugar de consolarla, simplemente le grita y le dice qué hacer. Las otras personas principales en su vida son sus padres. Sus padres no hacen nada en su vida por ella. Mabel básicamente corre sus vidas porque tienen miedo de enfrentarse a ella y defenderla. Al final, incluso le pide a su padre que se quede y él no lo entiende, y cuando lo consigue, todavía no hace nada. No hacen nada para ayudar a Mabel a recuperarse o evitar que se vuelvan locos porque no hacen nada por su período. La única persona que trata de hacer algo por ella es la madre de Nick. Mamá de Nick está convencida de tener Mabel cometido. Ella no quiere que se ocupe de él, por lo que ella tiene que el médico la cometa. Parece que todos estén en contra de Mabel y sienten que la habiendo comprometido es una buena idea porque ya no tendrán que lidiar con ella. Todos quieren vivir sus propias vidas y no hacer nada por Mabel, excepto que le griten y la hacen sentir que está haciendo algo mal cuando realmente no lo es. Es por eso que se volvió loco, y por qué tenía que ser cometida, era la culpa de su familia.