Lo primero que pensé después de ver "hombres misteriosos" fue ¿cómo podría esta película ser tan impopular?Encontré esta película tan adorable y divertida que su estado como una bomba desafía la lógica.Bueno, espero que en el futuro se convierta en un golpe de culto, y puedes contarme en los fanáticos. Sus ventiles. Simplemente, y sin darse demasiado lejos, esta película lo hace para los cómics, lo que "The Princess Bride" hizo para los cuentos de hadas y"¿Quién mató a Roger Rabbit?"Lo hizo para caricaturas clásicas.Eso debería darle una idea más precisa del tono de la película, entonces el Comité de Marketing, lamentablemente, fue firmado (este es uno de esos casos como "el gigante de hierro" donde el estudio no tenía ni idea de lo que tenía en sus manos).Alquile la próxima vez que estés de humor para algo un poco incapacitado.No volverás a escuchar a los beegees en la misma luz.