¡Qué desgracia! Estaba revisando esto con la esperanza de que fuera una gema de James Garner sin descubrir y ¡qué apestosa resultó ser! La calidad de la producción estaba bien, pero la trama era innegablemente coja y puedo decir honestamente que solo soy un par de horas mayores y mucho más dumnas. La película realmente no tenía cualidades redentoras y, si este tipo de cosas sigue saliendo, le dará a Dificio un mal nombre. Para aquellos de ustedes que insisten en saber de qué se trató, no se trata de nada, y en este caso, no es algo bueno. Estamos sometidos a ver a una vieja mujer de Ornery que es una de las criaturas más tontas de vagar por la Tierra, que pasan a casarse con un verdadero cariño que es probablemente la única persona viva que podría aguantarla. Ella lo arrastra a través de un lío tras otro, lo convierte en una situación embarazosa tras otra, y está orgullosa de sí misma todo el tiempo. Entonces la película termina. ¡Qué alivio que fue! No vale la pena el tiempo que se necesitaría para verlo, así que hazte un favor y salta a este, te alegrará que lo hicieras si supieras lo malo que es este realmente.