Entrando en esta película, fui un poco cauteloso. Siempre he sido un poco ida de las películas de claymation. Siempre he disfrutado de películas animadas decentes, pero la clajulación siempre fue diferente para mí. Pero este me atrapó por sorpresa. Wallace y Gromit son personajes extremadamente adorables, y es una gran historia con chistes para todas las edades. Hay los tontos bromas de Burp / Fart para los niños y los sutiles, pero sobre la cabeza de los niños pequeños, bromas para personas mayores de nosotros. Claymation muy ordenada y, mientras que la historia tenía agujeros, mantuvo mi interés empezando a terminar. Es tan raro encontrar humor puro e incorrupto en estos días, esta película fue aún más refrescante. Wallace y Gromit van a hacer su cosa normal, que está exterminando humanamente los buggers que arruinan los cultivos vegetales de la gente. Pero esta vez se encuentran luchando contra alguna forma de un enorme conejo enorme que sus trampas construidas humanamente ni siquiera pueden mantenerse bajo las pestañas. Grandes risas y una gran hora y media de diversión. Si no se ha expuesto a Wallace y Gromit, recomiendo esta película. La única razón por la que la califico un 7 y no más alta es porque sigue siendo una película familiar y no tengo hijos. Lo disfruté, pero si lo hubiera estado mirando con algunas ratas de alfombra y mi esposa, ¡sería al menos un 9 seguro! ¡Dale un tiro!