Si las buenas intenciones hicieron una película genial, entonces esta película podría ser una de las mejores películas jamás hechas. La película tiene grandes actores, un director maestro, un tema significativo, al menos un tema significativo, un obstáculo de los cincuenta años, la cansancio del mundo, las escenas aéreas que deberían haber encantado los sentidos y la imaginación, y los personajes sobre los cuales uno podría profundamente cuidado Se trata de patriotismo y sobre el patriotismo de forma saludable. No tiene bastante diez años después de la película, conocí a los oficiales de la Fuerza Aérea que enseñaron mi R.O.T.C. Clases en la universidad. Eran intelectuales. Pensaron profundamente sobre su trabajo. Tienen sentidos de humor. Uno había sido miembro de la tripulación en el primer plano para dejar caer una bomba de hidrógeno. Me he preguntado si alguno de ellos murió en Vietnam. Me imagino que volaron a las misiones allí. Eritablemente, la película falla. La película carece de interés visual, drama, expresión de sentimiento y celebración del mismo patriotismo que subraya la narrativa. Ninguna actriz ha sido peor que June Allison en esta película. Su Susan Holanda es una mujer que uno huiría, no abrazaría. El Col. James Stewart (que de entonces, un coronel) hace una buena puñalada en este rol como el teniente col (y luego el col.) Holanda holandesa. Pero lo más interesante que hace en el papel es morder en un sándwich. No estoy bromeando. Stewart fue bueno como morder en sándwiches como lo hizo en el espíritu de San Luis. Uno podría pensar en Ted Williams, pero no cuando veo al Sr. Steward en el papel. Pienso en William Holden como LT. Harry Brubaker en los puentes de Toko-Ri. La comparación no es buena para el Sr. Stewart, quienes parecen desperdiciados en esta película. Disparo de fotografía de un B-36 se ve como las tomas de los comerciales para una aerolínea. Aunque hermosa, los disparos aéreos son mundanos. Por el momento, podrían haber impresionado a los espectadores. El accidente en Groenlandia implica un modelado no excepcional, espera que el resultado sea bueno. El TRODÓNO: el subtexto, para que la película explica el tedio que las tripulaciones de vuelo de la Fuerza Aérea deben haber sentido durante sus largas misiones y la banalidad que la Fuerza Aérea solía Haz de su negocio, bien negocios como cualquier otro negocio. Uno imagina cómo un Director Vague de La Nouvelle podría explorar este tema y luego, uno comienza a pensar en cómo alguien con la imaginación podría haber filmado esta película. Se pierden pequeños momentos. Cuando las tripulaciones regresaron de largas misiones, los miembros de la tripulación tienen un disparo de escocés y un masaje antes de informar a la misión. Mostrando que podría haber ayudado. La organización fue la imagen que buscaba la Fuerza Aérea y el Sr. Mann acomodaba al latón. Tal vez, en ese sentido, la película funciona, pero no para mí. Lamento cuando veo la película, porque creo que todos nosotros, director, actores, tripulantes, espectadores y miembros de los servicios armados podrían haber disfrutado dar y obtener Mucho más de lo que llegamos aquí. No creo que esta película tenga que ser el Dr. Strangelove o 2001, ambos de los cuales presagia, sino que tenía potencial nunca se dio cuenta. Sin embargo, me gusta verlo. Pienso en los aviadores en sus largas misiones y las tripulaciones de tierra en lugares aislados. Hay un cierto sentido del honor celebrado aquí y celebro ese honor. Ciertamente, entiendo por qué las personas que alaban esta película aquí y otros lugares lo aprecian. Si no hubiera falacia intencional, obtendría un 10 de mí ..