************** Posibles spoilers ********** Solo hay una de las razones por las que vi esta película y eso fue porque tengo un enamoramiento masivo en Richard Belzer. (No sé mucho sobre el humor) Hubo una parte que eran divertidos como el Barbie y Ken Spoof y los distribuidores y el Sketch del Presidente.Tenga en cuenta que a veces es rajoso (¡atreve, digo crudo?) Era a veces divertido, pero podría haber sido mejor.Probablemente, si pasaban más tiempo en el humor y menos tiempo para que las mujeres se desnudaban, la película habría sido más divertida.Algunos skits solo te hacen querer molestar, y temblar, otros los skits te hacen reír y, curiosamente, piensan.Lamentablemente esta película está fechada.Si tienes un loco enamorado de Richard Belzer (vale la pena), vale la pena revisarlo y ver Chevy Chase.