Su música, especialmente lo que escuchamos de él aquí, es muy lento. Desde alrededor de la época de los compositores de la muerte de Bach habían estado trabajando formas de lograr el progreso musical a un ritmo más lento y más lento: más de un siglo más tarde, Wagner y luego Mahler escribió piezas que son tan lentas, ya que es posible que la música sea posible. "Por supuesto, se puede hacer trampa escribiendo un 4/4 de marzo y luego especificando un ritmo de, digamos, Semquever = 1, pero ese tempo no sería el tempo correcto. Wagner y Mahler escribieron música que se juega correctamente con el ritmo de un caracol. Dado que la lentitud en ningún sentido suena demasiado lenta "el ritmo del caracol" es la expresión incorrecta. Un crítico escribió de un famoso conductor de Wagner, "Él no le pega tiempo, vence la eternidad". Por lo que sé, esto se entendía como un cumplido. Tengo la sensación de que alrededor de los directores de principios de la década de 1970 resolvieron cómo hacer las películas más lentas posibles: hay "muerte en Venecia", y hay "Solyaris". Prefiero mucho el primero. Por un lado, "Solyaris" pasa por encima de la línea, o alguna línea, y se vuelve soporífica; "La muerte en Venecia" está agarrando de principio a fin. No sucede mucho, pero todo sucede en la secuencia correcta, en el ritmo derecho, con la fotografía que puede perderse en la otra manera de engañar con la música, por cierto, es escribir algo que realmente no tenga un tempo en absoluto. Dicha música suena lenta, pero es realmente inemusica, así como muchas películas se sienten lentas porque carecen de ritmo y forma. "La muerte en Venecia" no es uno de ellos. Hermosa en todos los aspectos, le recordará la atemporalidad y la inutilidad de la calidad. No necesita un conocimiento teórico para responder al dominio de Visconti, como lo hace para responder a la incompetencia de un director menor. Es un gran trabajo.