Esta es una mierda completa, no observa que el personaje principal es el rey de Fuc en cuestión de que el refugio de la bomba del DOC no sea lo suficientemente grande para todos, por lo tanto, afirma que el DOC está jugando a Dios diciendo quién vive y quién muere durante su 13ºC, mata a la gente sin Pensando dos veces y vence a la gente a la muerte cerca de la muerte, el personaje principal es una pequeña toallita de $$ egoísta como debido a él, el DOC que hizo murió el refugio y murió su amigo. También mató a varios policías, el personaje principal es solo un f u c king tonto hillbilly s h i t head que no tiene ningún concepto de lo mejor también, esta película no hace que el rey. Dime por qué un cometa causaría actividad sísmica? (Si dices la gravedad, voy a violar la violación del rey, el cometa es más pequeño, entonces la luna y no ves la luna que causa las erupciones de volcán y los terremotos y las avalanchas). ¿Por qué un cometa causa descargas atmosféricas (el relámpago rojo, también ¿Por qué es rojo?) Además, si no lo sabes, los cometas de Fuc King han sido golpeados por cometas miles de veces! Es por eso que hay f u c cráteres en todas partes en la luna. El tamaño de un objeto necesario para romper la luna en los fragmentos como retratados en la película requeriría un cometa alrededor del tamaño de la propia luna. Toma grandes cantidades de ke para hacer que un satélite explote así. Una goof en esta película es que la explosión nuclear en el espacio resultó en una onda de choque en forma de disco. Esto es incorrecto como en el espacio, la explosión debería haber producido una onda de choque esférico. Esta inexactitud también es evidente cuando el cometa golpea la luna. Solo, alguien me dice por qué el comandante (la persona que conduce al gran avión roto) de repente sentía la necesidad de morir. Quiero decir, es como para caminar con ellos al refugio, luego se detiene, saluda al personaje principal.WTF "!?!? El personaje principal también es un agujero feo @ $$, tiene una enorme frente y un cabello de adelgazamiento. repugnante. ¡Escúbrelo lejos de esta película !!!