Una nave espacial en algún futuro no especificado donde los seres humanos están equipados para viajes espaciales y tienen pistolas láser para armas, caídas en un extraño planeta joven donde los dinosaurios también están evolucionados y solo en este mundo, aún no se han extinguido ... aún. Los sobrevivientes del accidente, aproximadamente diez caracteres insultos con trajes azules, blancos y amarillos, luchan por la supervivencia contra los monstruos prehistóricos alienígenas ". Planeta de los dinosaurios" es una película peculiar. Como dije en mi resumen anterior, los dinosaurios animados por movimiento en la película son los únicos actores coloridos. Los modelos son crudos, pero efectivamente animados. Y son mucho más fascinantes e intrigantes que estos personajes retratados por actores inexpertos y líneas de habla de un script que deben haber sido escritos durante la noche sin una sola revisión. Obviamente, la mayor parte del presupuesto se puso en los dinosaurios, y aunque hay una parte justa de ellos, no hay suficiente para salvarnos de nuestro aburrimiento. Estos personajes humanos solo están allí para gritar, correr, y murmurar estos discursos mal escritos y verbos sobre la supervivencia. Y, lamentablemente, no es suficiente de los dinosaurios. Los dinosaurios. Además, "Planeta de los dinosaurios" no es una película, planeo volver a ver. Algunas personas simplemente lo amarán por ser tan baratas y tan mal hechas. A veces, disfruto de las películas como esta. Pero esta película en particular es demasiado larga, demasiado aburrida y muy agotadora en la mente.