Los años han pasado desde que Don Wilson usó su experiencia de artes marciales para derribar un robot que estaba programado para destruirlo, también está casado con el reportero rubio (Stacie Foster) que dirigió la rebelión en la primera película, ahora se encuentra una nueva conspiración. Las obras, una que involucran a los droides parecidos a los que enmarcan a nuestros dos héroes, y una corporación que buscan gobernar el mundo (no hay parcela para respaldar esto) y Cyber ​​Tracker 2 se convierte en una repetición virtual de la primera película. Admito que he comprado DVD del bandeja de ganga que fue realizado por PM, PM fue una compañía que se especializó en movimientos de acción de Jack Beap-Jack (como este), que tenía toneladas de explosiones, poca historia y en general, nada más que medias. Algunos de estos títulos han sido (ligeramente) agradables (el último hombre de pie y la barredora), sin embargo, Cyber ​​Tracker 2 está atrapado con el casting del carisma, menos Don Wilson. Al comparar los protagonistas de los esfuerzos similares de PM, tanto Jeff Wincott como C. Thomas Howell son los nominados de Oscar en comparación con Don Wilson. Otro signo revelador es que esto fue dirigido por Richard Pepin, que no tiene ninguno de los flejes, Joseph Merhi parece tener en secuencias de acción de elaboración que se sienten mucho más caras que sus presupuestos. Luego, nuevamente, aunque tanto C. Thomas y Wincott son probablemente más caros de obtener. Cyber ​​Tracker 2 es una estafa con un Capitol R, hay tantos robos de mejores películas (Robocop, Terminator, Soldado universal para incluso Halloween III!) Que es casi como si Richard Pepin está tratando de infundir un sentido de identidad al Material peatonal aún sin las ideas inteligentes o al menos la cremallera sin mente de gran acción, Cyber ​​Tracker 2 cae plana. Literalmente, no hay buena idea de que no se tome prestado de una mejor película y el reparto de reparto de apoyo. La única excepción proviene de Tony Burton, que está mejor que el material. También se parece a Stacie Foster que podría ser mejor con mucho mejor material. Sin embargo, Cyber ​​Tracker 2 se desprende, principalmente como ruidoso, insípido y despido como su hombre líder, sin embargo, sin las secuencias de artes marciales reales para retroceder, todo lo que hay, es un montón de autos que se vuelven, y eso solo no es sustituto de la quiebra de ambición expresada aquí. * 1/2 de 4- (pobre)