Observé esta película hace mucho tiempo (aprox 10 años más o menos) y le gustó entonces. Lo recordé el otro día y decidí verlo de nuevo. La segunda vez no fue agradable. La actuación es 'Entonces, entonces', la trama es ilógica, irrazonable y predecible. La actuación ... Estoy seguro de que no fue un tramo para que esas actrices jueguen a esos personajes. La parcela ... No hay forma de en el infierno, esas mujeres se habrían sacado con el primer robo mucho menos el segundo. (Nota lateral: ¿Por qué no se dio cuenta de que incluso si se le ocurrió una carga de dinero para su fecha de la corte, preguntarían dónde lo consiguió y ella no tendría respuesta lógica! Ding, Ding ... ¡Tenemos un ladrón! ). Las mujeres negras horriblemente estereotipadas dicen que, básicamente, la única forma en que las mujeres negras pueden "vencer al sistema" u obtener una gran cantidad de dinero para robarlo y no usar su inteligencia u otros recursos. Juega demasiado en la simpatía B / C todos ellos mueren al final (Bar Jada) pero no está triste (estás pensando ", eran tan estúpidos; merecen morir). Simplemente no te preocupas realmente por los personajes, a menos que sea una persona poco profunda. No puedo creer que las tasas de la película superan los 5.