Esa es la pregunta que tienes que preguntarte cuando ves esta película "¿Cuál fue el punto?" Esta película no era más que una hora y media de confusión con personas completamente improbables (no voy a usar los actores de la palabra) y un script que pudiste decir no existía. Una de las cosas que me hicieron reír más de esta película. Fue cómo dijo la "historia victoriana escrita por", lo que significa que en realidad había un guión de esa parte de la historia. Toda la sección victoriana no tenía diálogo, y estaba compuesto por tomas de un chico mirando a una niña y viceversa. Haciendo esa parte de la película como scripted como una cámara a la izquierda en una estación de tren. Time para la historia. Comienza con un chico sentado en una silla nunca, una vez saliendo de ella. Oh bloqueando, ¿quién te necesita? Estos periódicos vienen a su casa y prácticamente le brindan que cuente esta historia sobre estas chicas muertas. Así que comienza la historia en los tiempos victorianos. Y aquí está cómo va la escena (chico y niña están en un campo. Bonita música comienza a jugar) (Guy mira a la niña) (Chica mira a Guy) (Guy mira a la niña) recortada a la película. Eso es prácticamente todo lo que sucede durante la mitad de la película. El resto de la película es un diálogo increíblemente incómodo sobre un montón de modelos que desean comprar un apartamento. Así que este agente de bienes raíces les muestra uno y cuando digo que el diálogo es incómodo, quiero decir, si fuera un bailarín, viajaría durante la Macarena. Ninguno de los personajes en esta película es agradable. Los modelos son increíblemente irritantes, el pueblo victoriano no habla, y el tipo que dice la historia tiene la personalidad de un saco de cebollas. Así que eventualmente todas las chicas se matan. Y al matado, me refiero a la carga de drogas. Oh. ¿Mostraste una muerte? ¿Y por la muerte me refiero a mantener su cara hasta que ponen el maquillaje de la sangre? Impresionante. En cuanto a este tipo, incluso sabe que esta historia me desconcierta. Él dice que es porque lo vio. ¿pero cómo? ¡No había ningún tipo en ese apartamento! La puerta estaba cerrada cerrada sin salida, las ventanas estaban unidas a un escape de incendios que estaba demasiado podrido para trabajar, ¿cómo demonios vio todo eso? Oh, trama agujeros. Te amamos. Así que la película termina con la Newswoman que dice "Creo que lo inventaste. Estás perdiendo nuestro tiempo" a pesar del hecho de que le rogó la entrevista en primer lugar. Lo que. Esta película era estúpida, sin sentido, y no tenía sentido con muchos agujeros de la trama. Podría continuar y sobre esta película, pero no veo la necesidad. Prefiero pasar mi tiempo haciendo algo acostumbrado. Me gusta Widdle algo. "El umbral del infierno" más pertenece al purgatorio con 2 modelos tontos. de 10.