No puedo creer que tantos estén comparando esta película a la de Argento.Su trabajo es mucho más imaginativo y vicioso, y mucho más divertido. El director simplemente carece de la capacidad de construir la tensión real.Las escenas de asesinato, y lo enfrenten, de eso se trata este género, no son interesantes.No fue difícil adivinar quién era el asesino, y realmente no me importó cuando se reveló.La cinematografía no es memorable, y el ambiente gótico del siglo XIX alabado simplemente no me atraía. Varios de los actores son bastante buenos (especialmente la directora y la chica sádica que lo señan sobre los estudiantes más jóvenes), pero ellos'Re dado muy poco para hacer. Sí, hay un monte de incesto, sadomasoquismo y lesbianismo, pero sorprendentemente, agregan muy poca especia o suspenso.Si estás buscando una buena película de terror, busca en otro lado.