Esta es una obra maestra de Frank Peesser de letras divertidas, temas competentes y construcción sólida por aquellos que adaptaron el material de Damon Runyon al "Libro" del Musical. Lo que es sorprendente sobre la película es lo que perfectamente fluye los números musicales desde la historia. Abe Burrows hizo el libro con contribuciones de Poesser; Michael Kidd fue el coreógrafo, y la dirección de arte sobresaliente fue aportada por Joseph Wright. La historia se puede contar en dos oraciones. Nathan Detroit, interpretada por Frank Sinatra, necesita dinero en efectivo para financiar su juego de mierda flotante permanente para Amuse Big Julie, un jefe de la mafia de Chicago. Bets-Player Sky Masterson, bien presentado por Marlon Brando, que no puede obtener una chica del Ejército de Salvación para ir a La Habana con él; Masterson gana la apuesta, salva la misión, se enamora de la niña, obtiene los jugadores y el riffraff en el juego de mierda para asistir a un servicio, y le dice a todos que la señora fue impermeable a sus encantos, una mentira completa. Por supuesto que termina con la dama; Y Detroit se casa con la novedad que sufre mucho tiempo, Vivian Blaine. Otros en el elenco incluyen Stubby Kaye, Johnny Silver, Robert Keith, B.S. Pulley Como Big Julie The Mobster, Sheldon Leonard, Regis Toomey, Mary Alan Kokanson, Kathryn Givney como el líder del Ejército de Salvación, Veda Ann Borg y Jean Simmons como la niña del Ejército de Salvación Tepid, Sarah Brown. Los famosos números musicales en este galardonado smash de Broadway incluyen "Fugue for Tinhorns", "Chicos y muñecas", "Suerte ser una dama", "Lo sabré", "una persona podría desarrollar un resfriado", y "el ¡El juego flotante flotante de Permnanet se estableció más viejo en Nueva York! ". Joseph L. Mankiewicz de "Cleopatra" y "carta a tres esposas" la fama dirigió los procedimientos; Y el flujo del trabajo es muy interesante y se mantiene en movimiento. Él es igualmente experto en obtener un diálogo fino que actúa y dirige un número tan enormes como "suerte ser dama", la sección de pelea variada y desafiante, la sección de la habana "una mujer en el amor" creada para la película que lo precede, la presentación del título. Canción "Chicos y muñecas" y "MET ME, POPPA", ubicado en el club donde trabaja Blaine. La actuación es muy desigual. Simmons parece incorrecto para la parte a veces, Brando consigue con el canto y es muy bueno de la época en el instinto, el encanto y la subrayado, incluso en la comedia. escenas. Sinatra intenta mucho, pero está mal para el papel por varias razones como Nathan Detroit; Blaine es un poco demasiado teatral al vender sus números, que, por supuesto, canta profesionalmente. Leonard, Toomey, Kaye, Keith y la polea hacen lo que se pregunta y más en todos los puntos. La apertura y cierre estilizada se hacen para funcionar bien; En general, esta película es un triunfo de las letras amables y sutiles de Poesser, para el director Mankiewicz como RingMaster, y para el género de los musicales en sí, tan justificada en este caso. Delicioso y muy diferente.