Para el registro, odio las películas de Spoof. ¡A excepción de Mel Brooks y avión! Porque esos son clásicos y se burlan de los clichés, no las películas reales en sí. Creo que las películas de Spoof son la parte inferior del cañón tanto para la comedia como de la película. Odio especialmente las cosas creadas por Jason Friedberg y Aaron Seltzer, los "genios" detrás de la película de la fecha, la película épica y conocer a los espartanos. Decidí dar un vistazo a las regresiones. Dado que Friedberg y Seltzer no tuvieron nada que ver con la producción, era lo más objetivo posible. Fue como una de sus películas. Básicamente, cada película deportiva se convirtió en uno con chistes de kindergarten cojo, y imágenes perturbadoras de lesiones corporales que se supone que me hacen reír y fallar. Soliendo alguien alto se reiría de estos chistes. Inodoro? ¿Quién escribió esto? ¿Un niño de 11 años? Me sorprendió ver que esta era la creación de los productores de Crashers de la boda, que en realidad era bastante decente. Pero el intento de que el género Spoof fue tan gracioso como un orfanato ardiente. La única razón por la que le di a estas estrellas (cuando se merecía claramente una), fue porque Friedberg & Seltzer no tenía nada que ver con esto.