"Una vida de un error" es como una barra de caramelo favorita, está llena de grandes pedazos que se suman a algo realmente sabroso. La historia no podría haber sido mejor;Es inteligente, tiene "corazón" (emoción), y cada carácter tiene un buen "arco" (un crecimiento o cambio).En comparación, los únicos personajes en "Toy Story" tienen un "arco" de "arco", que aprenden a amar ser un juguete, y Woody, que supera su resentimiento de Buzz.Hay toneladas de risas y momentos lindos en "la vida de un error".Todos los actores se convierten en un gran trabajo de voz, y la animación, tanto la moción como el detalle, es excelente. Este aficionado serio de la película no lanza a la ligera "10", pero esta película ciertamente merece el "10"..