Bastante terrible, pero no totalmente ininterrible. Otra revisión mencionada "predecible", y eso es casi una subestimación. Puedes hacer un juego fuera de adivinar lo que será la siguiente línea. Cada personaje es un estereotipo o arquetípico. El buen chico en una mala situación, la lucha entre el sacerdote mayor y más joven sobre la aceptación y la disciplina, la mujer reprimida, reprobada sexualmente / emocionalmente que regresa a la pequeña ciudad después de fallar en la gran ciudad, comprometida con el hermoso y débil beau de la juventud de la juventud. , los chicos malos no formulables, dos "niños perdidos" en busca de una sensación de familia, todos están aquí, y ninguno de ellos, incluso con el giro más remoto de algo nuevo. Desde los primeros minutos, puede averiguar exactamente lo que sucederá por el final de la película. La historia no es completamente coja, sino la dirección, actuando (incluso de un elenco con algún talento), todo se lanza juntos sin habilidad. En cuanto a la historia, todos lo hemos visto antes en una película llamada "Ley de la hermana". Esta es también una de esas películas donde la falta de atención a los pequeños detalles se presenta en una luz aún más deslumbrante. (Como ejemplo: la enfermera y nuestro héroe conducen a la ciudad, pero estacionan varias cuadras de sus destinos (oficina de correos y ferreterías), pero ambos caminan a través de estacionamientos vacíos sin una razón aparente. O el paso de la mañana a la noche durante una escena. Eso aparentemente debería ocurrir en no más de media hora. La película está llena de ese tipo de cosas y luego etiquetas en un desenlace improbable.