Hay un número limitado de fanáticos para las películas en el mundo que le encantaría un género en particular para ir a las profundidades que esta tripulación ha hecho para llevar a la vida algo que el escritor de la película original tuvo, hasta este punto, nunca logró.Esta es una exploración maravillosa de la dedicación real y el amor que se necesita para alcanzar una película de culto potencialmente muy exitosa. Proventalmente, con las bendiciones de Alex Cox, esta tripulación comenzó a producir la secuela de una de sus películas en absoluta historia de Punk absoluta.Su objetivo es simplemente capturar completamente la atmósfera, ya que debería ser un completo homenaje a la película original "Repo Man". Este es un gran cuento de dedicación y la traición que puede ocurrir a lo largo del camino hacia la maravillosa película.Una historia verdaderamente entretenida y una experiencia de aprendizaje garantizada para el espectador.