Vi esta película puramente por casualidad. Se mostró muy tarde, o más correctamente muy temprano una mañana en la televisión. Me había despertado y estaba teniendo problemas para dormir y vino esta película. Se ocupaba de un tema cubierto muchas veces en otros lugares (ciertamente no es tan bueno como educar a Rita, a pesar de un par de giros adicionales) y tiene una muy predecible Terminando. Muestra sus deficiencias muy obvias, disfruté de la película y esto fue gracias a la actuación de algunos de sus jugadores en lugar de la historia o la pieza en su conjunto. Soy un gran fanático de Sam Neil y lo he visto en muchos diferentes. películas incluyendo: calma muerta; El piano; Sirenas; Hijos de la revolución; Horizonte de eventos; Hombre bicentenario y el parque jurásico ubicuo. Él era muy bueno, pero podría haber jugado esta parte con sus ojos cerrados. En mi opinión, en mi opinión, el terrible rosa Byrne, por ejemplo, y algunos de los elusiones eran bastante duras (toda la mujer de la junta en vidas vacías, todas vestidas. Totalmente en blanco, por ejemplo,). Sin embargo, dos actores (quienes no lo había hecho, o no recuerdo, visto antes) me impresionaron mucho a Sinéad Cusackn como Frances (Frank) Kennedy, y especialmente Matthew Newton como su hijo David. Él, en particular, fue muy convincente y me gustaría ver mucho más de él.