No puedo creer que rara vez vea este título mencionado por todos ustedes ochenta Freaks de horror y definitivamente no me uniré a todos mis compañeros críticos aquí al decir que el "cumpleaños sangriento" es horrible. Por el contrario, lo disfruté mucho y me sorprendió gratamente la ingeniosidad y los giros sorprendidos que ofrece. No solo se refiera a esta película como "Otros 80's Slasher" porque las víctimas aquí son bastante poco probables y también lo son los asesinos. Nos presentamos a tres jóvenes de aspecto queruboso que todos nacieron durante un eclipse solar. En el momento en que fueron entregados, Planet Saturno fue bloqueado tanto por el sol como por la luna y, debido a esto, los niños son sin emociones y, aparentemente, sin conciencia. Esto realmente comienza a mostrar alrededor de su décimo cumpleaños a medida que avanzan en una carrera de matanza despiadada. Esto se convierte en una increcable que es increíblemente atrapada e incluso ligeramente ofensiva pero, en serio, ¿a quién le importa? A diferencia de muchas otras películas de terror de este período, al menos intenta traer algo original e imaginativo. Por una vez, la actuación de los niños es buena y toda la película tiene un ambiente espeluznante y una música grizzly. Las secuencias de asesinatos son sombrías y tensas, y siempre es eerie verlas consiguiendo cometidas por los niños con cara de ángel. No sé quién contrató a los 3 hijos, pero hicieron un buen trabajo. Especialmente la niña y el niño con gafas son altamente memorables. Las imágenes sombrías del trío sin corazón le recuerdan a destacados clásicos, como 'aldea de los malditos', 'la mala semilla' y 'hijos de los malditos'. Esta película no está cerca tan memorable como estos hitos, pero muy divertido y no un amante de terror se arrepentirá de verlo. Bloody Birthday fue escrito y dirigido por Ed Hunt. No es particularmente el genio más grande del cine, sino un Fella agradablemente trastornado que también nos trajo inmensamente entretenidos a Cheesfests como "el cerebro" y "invasiones de la nave estelar". Si todo esto no es suficiente para convencerte, todavía, el cumpleaños sangriento tiene mucha desnudez. Y no solo ninguna desnudez, sino un acto de baile en topless de MTV-VJ Julie Brown. Ah, y mantenga los ojos abiertos para un cameo completamente redundante de Joe Penny, más tarde, la estrella de la serie de televisión 'Jake and the Fatman'. ¡¡Échale un vistazo!!