Ok, he sido un gran fan del negro durante mucho tiempo y me disgusté después de ver esta película. Nombramos los problemas ... Primero, esta película tiene gran parte de la misma tripulación que los dos primeros tenían. También se ha llamado la precuela del semental negro original. ¿Por qué es que no pueden obtener el nombre de la presa de Shetan o su color? En el semental negro regresan, aprendemos el Sagr fue la madre de la castaña negra y en esta película, ¡ella es un nombre de mare gris, Jenny.!?!?!?? Wtf? Y se establece en África en 1946 y 1947 ... podría estar equivocado, pero el primero se estableció en la década de 1940 también cuando el barco naunece. La línea de tiempo no suena bastante bien. Además, como un goof, hay un frisón al principio de la película que se supone que es el padre de Shetan ... Tras un aviso, parece ser un marginado. Ben Ishaak es el único carácter que quedaba para incluso hacer que esta película parezca estar relacionada con los dos anteriores de cualquier manera. Podría ser una linda película familiar a algunos, pero es mi mayor decepción de cine del año.