No puedo creer que esta película esté obteniendo la calificación que está aquí en IMDb. Por supuesto, he llegado a la conclusión de que IMDB no tiene nada valor para descubrir si una película es buena o no, ya que el 99% de las películas se clasifican de 6 a 7. Es la conclusión y el fracaso del abastecimiento de la multitud en Internet. Para este propósito, se toma un promedio de la mayoría de las personas, y desafortunadamente, la mayoría de las personas son simples de mente fácilmente entretenidas en un estilo de vida de comida rápida. Pero yo divago. La película. Realmente no quiero perder mi tiempo escribiendo sobre ello. Digamos que me pareció que se hiciera a medida para aparentemente dos grupos de personas, jóvenes adolescentes, a la edad en que las películas de acción violentas de cualquier tipo solo golpean el lugar, y los tipos de góticos que solo les encanta ahogarse con cualquier fantasía gótica que puedan Poner sus manos. Si no está en una de esas categorías, encontrará esta película absurda. Disfruté del primer inframundo. Estaba fresco en ese momento y tenía una especie de calidad nerviosa. El segundo fue un poco intentando en la trama, pero disfruté de la dirección y la cinematografía a veces. Pero toda esta película se sentía como una producción de canales de ciencia ficción o incluso una serie de televisión. Me pareció que los actores deben ser demasiado dirigidos. Su lenguaje corporal se puso rígido en poses idealistas no naturales que parecían ideas. Las líneas fueron escupidas como los jóvenes actores escupirían las líneas de Shakespeare, deleitarse con su propia gloria egoísta al estar en tal papel, pero al hacerlo, bruscamente crudamente el papel. La trama era seca y predecible desde el principio. Me encontré deseando que las cosas simplemente "avanzaban", ya que era tan fácil decir lo que iba a suceder. Intenté cuidar al principio, pero mi cerebro se vio obligado a apagarse. Al final del clímax, en realidad me sorprendió quedarme dormido. Hubo tantas partes que fueron inconsistentes y no tenían sentido que ni siquiera vale la pena enumerarlos a todos. Si eres un Pimple se enfrentó a un adolescente o un gótico crónico, claro, lo tengo. Por el resto de nosotros, olvídalo, como si estuviera a punto de hacerlo ahora mismo.