Cuando la gente piensa en el centro de Chicago, piensan en Walter Payton, Ditka y "Da Bears", Ryne Sandberg, The White Sox rompiendo la maldición en 2005 o el inmortal Michael Jordan y sus seis campeonatos (y finales de MVP) con los Bulls de Chicago. Rara vez en esta generación, la gente piensa en el lado luchador de Chicago, los guetos, las calles infestadas de la droga y la vida en los proyectos de vivienda urbana durante los espectáculos más formidables de la televisión y una comedia innovadora, fue "buenos momentos", que Recuerdo vagamente como un niño pequeño en CBS, y disfruto regularmente ahora en TV Land. "Buenos momentos" fue otro clásico de Norman Lear, el productor que nos dio "a los Jeffersons", la mejor comedia afroamericana de todos los tiempos y "todo En la familia "el mayor espectáculo de todos los tiempos. "Los buenos momentos" sacaron las dificultades del ghetto y los proyectos de vivienda urbana, y lo hicieron con encanto, parcelas bien escritas y reflexivas, y algunos maravillosos actuando especialmente por el matriarca y el patriarca de esta familia de ghetto que luchan jugando por Esther Rolle y John. Amos Los niños en el reparto de apoyo también fueron bastante buenos, especialmente el siempre popular Janet Jackson en sus primeros años y Ralph Carter como Florida y James Evans, hijo más joven, cuyo carácter a una edad temprana se da cuenta de que la vida es injusta, y tiene que aprender a pararse en sus propios dos pies. El mayor de los niños jj Juego de Jimmy Walker está un poco fuera de lugar en este programa y está allí principalmente para el alivio cómico. Su edad emocional es de unos 11 o 12 años, aunque se ve como un chico en sus principios de los años veinte. J.j. se molesta, y es un crédito para los a menudo desagradables James Evans (AMOS) que nunca le dice a J.J. Para obtener su propia vida, conseguir un trabajo y salir de la casa. J.j. es un pintor aspirante, pero a diferencia de su hermano menor nunca es serio acerca de obtener un título universitario, o más importante para la familia obtener un trabajo para ayudar a ayudar a apoyar a un hogar que está justo por encima del estatus de bienestar. Los episodios clásicos de buenos tiempos fueron los que el Janet Jackson Character está dirigiendo una fiebre de 104, y Florida Evans está buscando desesperadamente una buena ayuda médica para ella, no puede permitirse nada, excepto un médico clínico que aún no quiere darle a una familia de los proyectos más que la atención que ella tiene legalmente El otro episodio es el que James Evans no puede pagar la renta un bajo $ 104 al mes. Los Evans están a punto de obtener el mayor de los contratiempos familiares, siendo expulsados ​​de los proyectos sin dónde ir. Florida Evans va al centro de la Junta de Servicios Sociales para tratar de obtener un préstamo o una subvención para ayudar a su familia. Pero el gobierno no considera a su familia pobre porque tienen más de $ 4,200 en activos para una familia de cinco, lo cual es injustamente, pero desafortunadamente legalmente sobre la línea de pobreza. James y los niños quieren acariciar por el dinero, pero Florida es una persona de gran carácter moral y no quiere hacer nada deshonesto, sin importar cuán terrible sea su situación. Al final, la familia encuentra una solución para mantener sus cabezas sobre el agua. "Buenos tiempos" Un programa clásico de la década de 1970 se trata de mantenerse en la cabeza por encima del agua en un mundo cruel. James y Florida Evans trabajan duro en trabajos menores para tratar de llegar a sus hijos a la derecha y evitar el estigma social del bienestar. Yo era demasiado joven para entender el mensaje de la comedia como un niño pequeño en los años 70 en su primera emisión de CBS, pero realmente disfruto las repeticiones en TV Land en 2006. "Buenos momentos" es una de las comedias clásicas de la parte posterior en el día.