Esta es una película muy mala.Me reí una o dos veces, ¡y la historia chupa!Tal vez hay una broma divertida, es estúpida y es aburrida.A través de toda la película corta, me quedé dormido y me preguntaba cuándo iba a terminar. Uno actúa humano, y todos actúan estúpidos y ridículos.Rob Schneider actuando como un animal no es algo que pagaría para ver.Se veía gracioso, pero en la conclusión: no desperdicias tu precioso tiempo en una película tan ridícula y estúpida. Me preguntaba cuándo iba a terminar, a pesar de que es una película corta.Al principio pensamos que mejoraría;Pero empeora.Estúpido, todo el camino hasta el final.Salí del teatro, y recordaría esa película como extremadamente mala para siempre. El escritor y co-productor de esta película es un escritor de Simpsons TV, pero esto no es nada como los Simpsons (¡esta película chupa !!!)