En la montaña fría, el norte de Colorado, cerca del período de la Guerra Civil Americana, el Reverendo Monroe (Donald Sutherland) llega a la pequeña ciudad con su hija, la tímida Ada Monroe (Nicole Kidman), debido a razones de salud. Ada se encuentra con el tímido tímido (Jude Derecho), y se enamoran del otro. Con el comienzo de la guerra, Inman se convierte en un soldado, y su gran apoyo para mantenerse vivo es el deseo de ver a Ada en la montaña fría otra vez. Mientras tanto, Ada se encuentra con Ruby Theswes (Renée Zellweger), un sobreviviente de la guerra, que la ayuda en la granja y se convierte en su mejor amiga. La historia alterna situaciones presentes y pasadas, revelando un hermoso romance. Me gustó mucho esta película. Tener nombres como Philip Seymour Hoffman, Natalie Portman y Giovanni Ribisi en el reparto de apoyo, una magnífica dirección de Anthony Minghella y siete indicaciones para el Oscar, esta película no decepciona. Mi comentario es que hay algunas escenas muy importantes eliminadas en la historia y presentadas en el DVD. Al menos uno de ellos, que muestra lo que sucede con Sara, su bebé y los tres cadáveres en su granja, no deben eliminarse como lo fue. Mi voto es nueve.itle (Brasil): 'Montaña fría'