Ahora me he dado cuenta de que al ver esta película, he perdido valiosos momentos preciosos de mi vida, nunca volveré.Thsi Film no es solo pobre su grave.Me recordó a cada comedia negra estereotipada que se haya hecho. Lamento ver a ver esta película. FlixMedia considera que es un problema de carrera, aparentemente "White" a la gente no le gusta porque no tiene actores blancos.Compañero, creo que encontrará la razón por la que nadie le gustó esto fue porque ver la pintura seca es mucho más entretenida y divertida, entonces esta pila de drivel. Por favor, deja de hacer películas de mierda.