Me encontré muy atrapado en esta película, al menos al principio, y cualquier crédito que le dé a esta película, es Lacey Chabert, ¡fue fantástica!Pero eso es donde termina.Parece que es muy bueno averiguar quién es el asesino, y me gusta cuando una película es capaz de desconcertar por completo, pero me sentí y me mintió, todos ellos lo llevan en una dirección y, de repente,Decidió ir en una dirección completamente diferente al final, no le dieron ningún golpe en absoluto, ¡eso no está engañando a esa mala escritura y planificación, alguien no pensó en absoluto! Sentí que la película hubiera sido mucho mejor si lo hubieranAtrapado a la trama de la que te lleva, también pareció que no respondió nada, ¿por qué Jane (María) disminuyó a la casa del profesor? Una gran pena, ya que sentí que comenzó como una película relativamente buena.