Puse esta película en la habitación del hotel para entretener a mis hijos la mañana que nos íbamos a ir a casa, porque había llenado todos sus juguetes. (A los niños pequeños no les gusta ver "Regis y Kathie Lee" o "la vista".) Mi hijo de cuatro años encontró una escena divertida, pero me dijo que el resto era "demasiado tonto". Esto es un niño de cuatro años, amigos. Cualquier persona mayor, digamos, nueve querrán matar su televisión en lugar de dejar que este se juegue. Diga que esta película es mala es como decir que el Holocausto fue un poco de error. No hay palabras para lo ridículo y absolutamente terrible, esta "película" realmente es. La actuación es mala, la parcela es estúpida, y el guión es patéticamente unfumín. Dado que se supone que esto es una comedia, el hecho de que ni siquiera puedes reírte de la maldad de la película lo hace aún peor. Bronson "Balki" Pinchot es lo peor con un extraño acento falso (Irish-Pakistani-Bronx-Cockney-Cajun, por lo que podía decir), pero todos los personajes son horribles. No he visto un verdadero laurel y una película hardy en edades, pero sé que tenían que ser mucho mejor que esto. ¿Cuál es el punto de arruinar un dúo cómico clásico con ... esta? Línea inferior: basura derivada. Evite a toda costa a menos que tenga un freaky Bronson Pinchot Fetish. 2/10