Cortar intenta ser como la mayoría de los blashers después del grito tratados de ser, una parodia del género de horror que intentó ser inteligente haciendo referencia a otras famosas películas de terror. Ahora, no estoy embolsando 'Scream', como creo que 'Scream' es una muy buena película de terror que hace un gran trabajo para mezclar horror y comedia. El corte falla en la mayoría de los niveles. Tiene sus momentos, pero en general simplemente no funciona, ni siquiera como una película "tan mala que es buena", solo un promedio inferior. Los primeros cinco minutos o así están bien y establecen la historia bastante bien, aparte del hecho de que Que Kylie Minogue realmente no puede actuar, e irónicamente, ella sale la lengua, ve en la figura. Pase un tiempo y un grupo de estudiantes de cine quiere terminar su película, que aparentemente está maldita. Y, como probablemente haya predicho, uno por uno, el elenco y la tripulación se quitan lentamente por un madman enmascarado. Parcelauniginal, una actuación pobre y un final predecible son algunos de los elementos que siguen. Hay una gran cantidad de referencias en la película, todo, desde 'gritar' a 'La cadena de Texas vio la masacre'. Esto tampoco es inteligente, se siente como si el director quería sentirse inteligente y genial mencionando otras famosas películas de horror, ala. Para un strass, hay un gee mínimo y ninguna desnudez, lo cual es un enorme negativo cuando se trata de un slasher que no tiene mucho que hacerlo. En realidad, debería estar apoyando esta película porque soy australiana y no somos tan buenos cuando se trata de horror (aunque tenemos nuestras gemas, sin embargo, corta, definitivamente no es una de ellas. Sin embargo, me mantuvo vigilando. Durante los 90 minutos más o menos, para que sea algo bueno al menos. No le recomendaría a nadie además de los fanáticos de Hardcore Slasher, quienes pueden apreciar lo que está tratando de apuntar esta película, pero si está buscando una buena película, manténgase alejado.2 / 5