Esta es una película de casa antigua. Una joven pareja se arrastra alrededor de una mansión extraña, dijo que se dirigía por Satanás, donde corrían de uno tras otro de una tripulación mal asignada: una dama en apuros, un mono, un hombre mono, un enano, varias extrañas. Mirando a la gente, y (por alguna razón) dos chinos. Terminan en una sala del trono donde se requiere que el héroe juegue un "precio es correcto", una especie de concurso que involucra un ascenso a siete pasos con siete huellas iluminadas; De ahí el título. Por mi gusto es demasiado de lo mismo. Los corredores que se arrastran alrededor de la casa divertidos son divertidos por un tiempo, luego se vuelven repetitivos. En comparación con Harold Lloyd o Buster Keaton o Laurel y Hardy, haciendo el mismo momento en dos carretes, no es realmente divertido. Tampoco está aterrador, y aparentemente no estaba destinado a ser: el hogar es demasiado absurdo. La mayoría de las películas en este género equilibran la comedia con una amenaza genuina, y generalmente dos, una que los personajes se llevan a creer es real, y otra para la cual es una cubierta. Aquí, la cubierta no debe tomarse en serio, y tampoco es lo que está cubierto. Unos momentos de diversión emergen de la mezcla, pero es bastante divertido. La novela en la que se basó la película fue un thriller directo y creo que podría haberse jugado directamente a un mejor efecto, y aún podría ser.