Incluso si no está etiquetado como un golpe de slasher, tiene todos los elementos. El hecho de que los blashers son bien conocidos por su bajo presupuesto, la parcela coja, los efectos cursos y todo lo que pueda agregar, no significa que no puede haber buenas películas de slasher. "Opera" llena la descripción. Aunque es parte de Italian Giallo; Que está lejos de ser un subgénero de Slasher.Dario Argento demuestra que merece la etiqueta de uno de los mejores directores de horror. "Opera" es una de las películas de terror más elegantes de los últimos 30 años. Aunque la película tiene lugar en un lugar hermoso y brillante; Las situaciones y Gore se convierten en uno de los lugares más aterradores que se han usado en una película de terror. Pienso en "ópera" como un elegante strass, aunque hay un trama y desarrollo de personajes en profundidad. El factor de queso que se usa a menudo en la mayoría de las películas de slasher no está presente aquí, sino que en el intercambio, tenemos un relato de Gore de suspenso, visualmente impresionante. La parcela de la película es simple (como en cada slasher). Hay un psicópata en la ópera que está algo obsesionada con la actriz / cantante principal y la obliga a observar las muertes espantosas. Las escenas de muerte son extremadamente espantosas y son lo mejor de la película. La infame escena de la muerte "Agujero de Peep" es el punto culminante de la película en mi opinión. Es una excelente escena de la muerte que nada más que Argento podría liberar. El cuchillo a través del cuello (y la boca) es otra escena espantosa, pero menos violenta que la muerte de las tijeras. El Gore en "Opera" complacerá a los malvados y amantes de la violencia. Lo que no me gustó sobre la película es la falta de coherencia o lógica. Quiero decir, después de observar la primera muerte, la mujer principal, calmada como si nada ocurriera, se ponga en marcha a casa y no hace mucho gran problema sobre lo que vio. Además, ella se queda sola en casa y no toma medidas de seguridad. Aún así, el suspenso en la película te hace olvidar la falta de lógica. Argento sabe cómo crear tensión y cómo asustar al subconsciente. Por ejemplo, cuando el amigo de Betty le dice que alguien la estaba mirando desde afuera, se asusta y pone a su suspenso en caso de que algo suceda. La dirección de la película es genial. Para un giallo italiano es excelente. Las tomas creativas de POV de Argento son impresionantes. Los Ravens también agregaron un sentimiento espeluznante a la película. Argento agrega su especia única. "Opera" es una de las más subestimadas pero populares a través de la comunidad de horror por estas razones, en mi opinión: -El escena de la muerte de los orificios de Peep (brillante): el ataque de los cuervos al final, la configuración de la ópera, la cuchilla a través del cuello. y la boca, la puntuación de metal pesado combinado con la música de la ópera (esta música nunca me asustó antes), la ferocidad del asesino, la única cosa que no me gusta de "Opera" es la pesada canciones de metal utilizadas en escenas de la muerte. Está bien molestar a la audiencia, pero creo que la música de la ópera podría haber agregado un sentimiento más espeluznante. Aún así, el uso "impactante" de Heavy Metal es un aspecto inquietante singular en la película. Aunque no te gusta Gore. Hay un montón de suspenso y tensión que podría asustar a la persona más escéptica. Esto no es "Suspiria", pero merece estar entre los mejores Argento.