¡Aunque esta película no se destaca particularmente de la multitud de películas, todavía es una película muy bonita para sentarse y mirar con los pies!Tal vez, tal vez el extraño o dos errores que atrapen, y la cinemática son un poco de Slipshod, la película en sí es muy agradable y tiene un ambiente maravilloso para él.La música contribuye mucho al estado de ánimo de la película. La actuación no es, menos impresionante (especialmente el perro, él!) Con John Travolta tomando la iniciativa de la diversión, amante con el amoroso Michael.Otros personajes se sienten muy genuinos y se desempeñan muy bien dentro de la película. Así que después de un largo día en el trabajo, Stick "Michael" en la noche con un poco de helado y disfruta de una película de muy calidad por derecho propio :)