La última noche terminé de volver a ver "Jane Eyre" (1983), la mini serie BBC adaptada desde la novela gótica del romance de Charlotte Bronte, que es merlamente un clásico de literatura inglesa con Timothy Dalton (mi favorito James Bond) como el Sr. Edward Rochester y Zelah Clarke, como Jane Eyre, una niña de 18 años huérfana, una institutriz en la finca del Sr. Rochester, Thornfield. "Jane Eyre" ha sido uno de mis libros más queridos desde que era una niña de 11 años y el amigo mío me lo dio con las palabras ", este libro es increíble" y así lo fue y lo he leído. Docenas de veces y todavía no estoy cansado de eso. Su hermoso idioma, refinado, fragante, sorprendentemente fresco, los diálogos, y sobre todo, dos personajes principales, y la historia de su amor imposible han atraído a muchos cineastas. "Jane Eyre" se ha adaptado a TV y pantalla grande muchas veces, 18 según IMDB. Los actores tan famosos y maravillosos como Joan Fontaine y Orson Welles, William Halt y Charlotte Gainsbourg, George C. Scott y Susannah York, Ciarán Hinds y Samantha Morton han jugado la pareja que había superado cientos de obstáculos hechos por la sociedad, las leyes, la religión, por las diferencias en edad, antecedentes, experiencias y por los errores fatídicos que cazarían uno durante muchos años. De todas estas películas, solo he visto una versión de la BBC de una, 300 minutos de 1983 que sigue a la novela de cerca y donde Timothy Dalton que suena con frecuencia oscuras, los personajes que crían no solo jugaron Edward Rochester brillantemente y con clase, él era el Sr. Rochester. - Sardónico, vibrante, la fuerza de la naturaleza, poderoso, apasionado, sexy y atormentado maestro de Thornfield. Zelah Clarke también fue convincente como Jane dulce, suave, inteligente y fuerte que se siente profundamente y está lleno de pasión mezclada con razonamiento claro, y tranquila pero firme voluntad. Agregado el 17 de septiembre de 2007: durante las últimas dos semanas, he visto Cinco "Jane Eyre" películas y fue una experiencia maravillosa. Hay algo que admirar en cada adaptación de "Jane Eyre", incluso si no todos, son completamente exitosos. Esta versión sigue siendo mi película favorita de "Jane Eyre".