Gilles Mamouni está jugando con la audiencia con la historia de Max (Vincent Cassel) en busca de su mayor amor perdido (Monica Bellucci) justo antes de comprometerse con otra mujer.Mamouni usa muchas secuencias de flashbacks sin previo aviso, por lo que la mejor manera de saber dónde estamos en la historia es vigilar el corte de pelo del actor.Oherable puede ser muy confuso ... todavía un fuerte debut de cine para Mamouni, bellamente fotografiado por Thierry Arbogast (el quinto elemento, el Messenger), y Monica Bellucci es un querido para ver ... Me sentí un poco decepcionado cerca del final.Así que le di 9 de cada 10.