No soy un snob de cine. Me gustó muchas películas que los críticos odian, y he odiado películas que los críticos aman. Sin embargo, tengo que estar de acuerdo con los críticos aquí: "Galaxina" es solo deficiente. Claramente, destinado a ser una comedia, solo tiene algunas risas dispersas. "Galaxina" tiene una pobre fotografía; Tiene efectos especiales pobres; Tiene un poco de actuación bastante pobre; Y los valores de producción ... Bueno, los conjuntos también se han hecho de cartón. "Galaxina" cuenta la historia de una nave espacial cuya tripulación está buscando un objeto mágico llamado "The Blue Star". Después de un largo viaje (y algunas batallas espaciales muy poco convincentes), la tripulación llega a su destino, una especie de Wild West Alien World. Hay una escena de cantina dolorosamente unfmunny (claramente diseñada para ser una falsificación de la famosa escena "Star Wars"), una persecución que involucra a los ciclistas espaciales y una escapada final. El lanzamiento intenta, pero no puede respirar la vida en este pavo. Stephen Macht y Avery Schreiber han hecho un mejor trabajo en otras películas. James David Hinton es bastante bueno como miembro de la tripulación de la nave espacial. Las últimas estrellas Dorothy Stratten como el robot del título, y mientras se ve muy bien, su papel no le da mucho oportunidad de actuar. Podrías atrapar esta película para ver a Dorothy Stratten. Sin embargo, si está buscando una buena película, probablemente querrá omitir este.