Spoilers siguiendo: Recogí el libro "Angels malvados" cuando salió por primera vez sabiendo nada del caso. Solo para darle un descanso a la prensa y al austriial a los austriialistas, estaba bastante lejos en eso antes de que comencara a cuestionar la culpa del Chamberlain. El autor obviamente la intencionó al lector a comprender por qué el público saltó a las conclusiones que hicieron. John Bryson contó la historia tal como se presentó a los jurados (y recogidos por la prensa) del aerosol arterial, las placas de Actelone (??), la certeza del Dr. James Cameron de que el collar se cortó con unas tijeras, que un bebé No se pudo tomar entero de su ropa con los botones que aún se hacen, la impresión de la mano sangrienta, etc., con bastante convincente. Después de todo, estos eran expertos en sus campos que estaban testificando sin una razón aparente para mentir, y el hecho de que la evidencia era completamente errónea no era evidente para mí en absoluto. También fue evidencia altamente técnica, difícil de entender a un lego. A este punto, más allá de algún testimonio de Heartsay en los juicios, casi nadie había oído hablar de un dingo atacando a un humano; La gente no creía que fuera posible. El público fue sospechoso de los adventistas del séptimo día, cuyos orígenes los hicieron parecidos a ser un culto, y todo tipo de creencias silvestres sobre ellos contribuyeron a la aparición de la culpa. Si no fuera por abogados dedicados, desinteresados ​​que trabajaron implacablemente para investigar y contrarrestar el testimonio del juicio, encontrar la ropa de Azaria más tarde no habría sido suficiente para sacar a Lindy de la cárcel. El libro me sacudió por esa razón, y he estado reacio a llegar a una conclusión sobre la culpa de cualquiera desde entonces (excepto OJ, por supuesto). Estaba encantado de que se hiciera una película sobre el caso y no creo que podría haberse hecho mejor. Siempre me ha gustado Sam, con quien podría identificarme completamente, y Meryl fue perfecto como siempre. Hermosa fotografía, música inquietante. Creo que no solo es muy bueno, sino una película muy importante. Lástima que no recibió más publicidad en el momento en que se liberó.