Sin ser un fanático en particular de Westerns, lo vi principalmente porque quería ver a Lucille Ball en algo que no sea un tipo de papel de "Lucy Lucy" o "Lucy Show". Aquí juega a Christine Larson, propietario de un salón en el territorio de Arizona en 1868, que está a punto de estar casado con el agente indio local sin escrúpulos (Dean Jagger). El desempeño de la pelota estaba bien, nada más que eso; Ella no me voló. Me logró que el papel era muy diferente de lo que estoy acostumbrado a verla, había muy poca parte de la indignante comedia física, más tarde se hizo famosa, aunque la película trató de mantener un sentimiento suavemente divertido. (Una línea divertida típica: "¡Hay dos formas de lidiar con las mujeres, y nadie conoce a ninguno de ellos!") No encontré la historia todo lo que convincente, aunque aprecié que los indios se mostraron como víctimas de la Agente indio. Hay una acción típica de tiroteo y muchos caballos, su occidental típico en otras palabras. En cuanto a Christine, podemos adivinar casi el principio cómo su matrimonio planificado va a terminar; Es solo una pregunta de cómo va a llegar allí. Si te gustan los Westerns, esto sería bastante típico con un poco de humor lanzado. Si no eres grande en el género, esto le faltará. No soy grande en el género. 3/10