No puedo entender por qué muchos parecen odiar esto. Esta película une muchos de los ajustes superpuestos de las epopeyas históricas y bíblicas de los años cincuenta, utilizando piezas de fijación, accesorios y disfraces similares a los observados en otras películas. Aquí, sin embargo, la historia intenta correr a través de toda la historia humana, con una historia de marco sobre la raza humana en juicio, con un veredicto de culpabilidad, lo que significa que H-Bombs se apagará por todo el mundo. El fiscal es el diablo, jugado con el diabólico Glee por Vincent Price. Ok, así que es un poco de Hokey llamando al defensor "el espíritu de todos los hombres", pero creo que es una de las cosas que le da a esta película un sentido del encanto del período. El ronald Coleman tocó el renovado del hombre, en su última película. También es la última película en la que aparecen Groucho, Harpo y Chico Marx, pero no juntos. Groucho juega Peitero Minuet Comprar Manhattan de los indios, en una escena jugó puramente para el humor campista. Chico no es divertido en absoluto como un monje que cree que el mundo es plano, y Harpo, nos dicen, está destinado a ser Isaac Newton, descubriendo la gravedad. Sin embargo, la mayoría de las otras actuaciones están bien hechas. Aunque. Otras cosas de HOWEY son que supuestamente se realiza el ensayo en el espacio exterior, que se representa como una región de nubes y azules. Hay algo llamado "El gran reloj del espacio exterior", que, cuando se golpea la medianoche, puede indicar el fin del mundo. Pero en su corazón, la película aborda los problemas de los AMM y la pregunta eterna de si el hombre es básicamente bueno, o básicamente malvado; Y lo plantea en lo que creo que es una forma interesante. Además, cualquier persona a la que le guste la apariencia de las épicas de los años cincuenta, debería gustar el aspecto de esta película.