Esta película es esencialmente un "how-to" sobre cómo ser un pedófilo bien conectado. Estoy sorprendido de que tantas personas ... especialmente otros hombres gayistas ... han visto esta película y leer el libro y nadie ha criado el hecho de que si Weber no era un fotógrafo influyente, estaría en la cárcel, haciendo tiempo para abuso infantil. Pobre Peter Johnson. Weber tomó este pobre, ingenuo (aunque increíblemente guapo) adolescente a quien encontró en un campo de entrenamiento para luchadores de la escuela secundaria en el Medio Oeste, lo llevó a vivir en su casa y llevó a miles de fotos homoeróticas de él, muchas de ellas Full-frontal. Desnudos, todo a través de la adolescencia de Johnson. Que no es arte Es abuso infantil. Y lo que es peor, Weber hizo mucho dinero en él, y Poor Johnson tendrá serios "problemas" en el resto de su vida. El amor letero del niño de Weber es francamente espeluznante, al igual que sus divagaciones sobre personas famosas (y no tan famosas) que ha conocido, ya que trata de completar la "educación" de Johnson ". Espeluznante, y luego simplemente aburrido. La única cosa redentora que puedo decir sobre la película es que es un estudio fascinante del autoengaño. Pero no puedo evitar preguntarme por qué nadie consideró el efecto que esto estaba teniendo en "Chop Suey" (el apodo de Weber para Johnson).