Soy profesor de historia y en general, estaba satisfecho con la película.Mis adolescentes disfrutaron de las vacaciones.¿Es 100% preciso y es un poco sappy en lugares?Sí ,.. pero alejó a mis hijos de la computadora y a la estación de juego para pasar cuatro noches viéndolo todo. Las escenas de batalla fueron impresionantes y conocimos a muchos personajes históricos.Lloyd Bridges como Jefferson Davis y Hal Holbrook como se destacan Abraham Lincoln.Todos pensamos que Phillip Casnoff, ya que la inclinación era muy brillante y encantadora.Todos pensamos que Charles robó el espectáculo de Orry y George. ¡Disfrutaremos de la película otra vez!