Durante el fin de semana, vi a la película que voy a inclinar el terciopelo y, si tuviera que marcar esta película de 100, tendría que darle 100 años. Soy un verdadero creyente en el amor verdadero y esta película me movió con muchas maneras diferentes y los actores se ajustan a las partes sin una dura. Pero tengo que decir que el final no fue tan bueno porque no vi esa chispa en los ojos de Nancys cuando ella miró a los ojos de Flo, mientras sus ojos provocaban cada vez que miraba a Kitty, Kitty solo tenía que estar en la habitación o En el pensamiento de Nancy y Nancy simplemente brillarían a Fron que chispa. Kitty le dijo a Nancy que ella no podía encontrarla y que la buscaba, pero no podía encontrarla. Kitty estaba listo para darlo todo para recuperar a Nancy. En los ojos de Kitty podrías ver el dolor de Kitty. Creo que Nancy debería haber dejado de que Kitty vea que Thier Love sea verdadero y fuerte y que ella no la dejaría ir tan fácil. Necesitas hacer una segunda parte y hacer que los dos lo hagan juntos, pero no debes permitir que nadie más juegue los roles que tiene que ser el verdadero Kitty & Nancy o nunca funcionará. Mi madre una vez me dijo que el verdadero amor simplemente no es real. No soy tonto, sé que todos tenemos un amor verdadero en algún lugar, simplemente esperando a cada uno de nosotros y creo con mi vida que el verdadero amor de Nancy realmente es solo Kitty y el verdadero amor de Kitty es solo Nancy. Vamos, vamos a jugar el juego de la manera correcta, la única manera. Deje que los ojos de Nancy brillen de nuevo ... Kitty la perdió todo, al perder a Nancy. Y Kitty no es ser el único que culpa. ¡Soy gay y ser gay no es fácil! ¡¡¡DESPIERTA!!! En 1889 no querría ser gay, Kitty se perdió profundamente dentro de sí misma y en 1889 tal vez lo que debes hacer era casarse con un hombre. Aunque amas a una mujer. Kitty necesitaba que Nancy se interpusiera para que ella necesitaba Nancy para luchar por ella. Yo recuerdo lo profundamente que me encantaba esta chica y la dejé escapar porque pensé que estaba haciendo algo mal y volví a mi ex novio. Pensé que estaba haciendo lo correcto, pero sé que estaba equivocado a dejarla ir a ella y pagaré por el resto de mis días, ya que Gatyty no pude encontrarla en ningún lugar. Escuché que está casada con un hombre en los U.S.A en algún lugar. Incluso escuché que la golpea. Supongo que al final ambos perdimos. Dale a las dos niñas una vida más policial puede ser muy solitaria si no eres fiel a usted y a su ser querido. Gracias, Kristen Ann