Apenas sé dónde comenzar. Cuestiones de continuidad, mala actuación, etc., por ejemplo, Sam se supone que está lejos de cualquier persona, ya puede ver las pistas de esquí cortadas en la montaña junto a su cabeza. Pero el problema más fundamental es el problema más fundamental.Que la esencia del libro, la aventurera de Sam, allanando la manera de mejorar el lote de toda su familia, ni siquiera se ha tocado.En su lugar, en la película, se pone de nuevo en su familia y deja a sus padres adinerados por sí mismo y, cuando se cansa de eso, se va a casa.¿Dónde está su desarrollo?¿Dónde está el arco? Si nunca ha leído el libro y puede superar los 60ismos de Hokey (visiones dobles / triples / cuádruples del halcón) y una terrible calidad de producción (crepitante, ahem, fuego, vientos de invierno que detienen su aullido para el diálogo yLuego reiniciando, etc.), supongo que * podría estar bien para un niño de 8 años.Pero en comparación con la sofisticación del libro es una terrible decepción.Lea el libro en su lugar.