Estaba extremadamente divertido para leer algunas de las malas críticas en esta película. Primero, muchos han dicho que han llevado a sus hijas y nietas de 4 años para ver esto y no lo disfrutaron. Primero, no creo que esta sea una película para niños, al menos no una película para niños muy pequeños, no 4 al menos. Tiene un humor muy sutil, pero no está destinado a ofrecer diversión rápida como se ve en Tom y Jerry o algo así. Muchas personas también se han quejado de que va muy lentamente ... Supongo que esas personas están acostumbradas a "Cantidad" sobre "Calidad". Si bien tengo un problema de pequeña calidad con esta película y esa es que la película no fue tan orientada a los detalles como las películas cortas, todavía creo que se logró bastante bien para una película completa. ¿Y cómo pueden las personas que se quejan de los chistes? Los chistes eran sensatos, oportados y bien pensados, nunca son insultantes o "en tu cara". Wallace es extremadamente inteligente, pero cauteloso y GROMMIT es el personaje más adorable, inteligente y lindo que podría ser. Esta fue una hermosa película y el tema era muy apropiado ... para adultos que es ... especialmente con el aumento de la obesidad y la enfermedad metabólica en el mundo, no hay nada de malo en promover las verduras y las frutas por una vez ... y esto Se logró de una manera muy de buen gusto en eso ... mientras que las personas se preocupan por el aspecto de los vegetales que no significa necesariamente que los son más saludables o que coman más de ellos ... pero que se atan con la naturaleza, que De hecho, es lo que causó la leyenda de los conejos se hicieron realidad. Y para aquellos que se quejaron de los bromas religiosos, digo ... ¡se encendió! ¿de verdad? Muchos pueblos giran en torno a la iglesia local, y las leyendas / premoniciones, etc. son temas normales, no se hace daño. Esta película fue absolutamente increíble, pero algunas personas tenían comentarios negativos en él y encuentro esto absolutamente absurdo!