Una película tan larga. Pero me ha decepcionado a mí ya mis amigos que habían ido a ver la película en el primer día .. Desde los remolques, parecía una película de acción, pero resultó ser una comedia de salida y fuera ( una mala comedia). Pero una cosa que merece apreciación es la actuación por estos actores profesionales, han hecho muy bien su parte de la película. Buena actuación, pero no creo que pueda salvar la película. La India ha sido golpeada bellamente. Kerala, Rajasthan, (Ladakh?) Estaban todos saturados de color, bien. Sin embargo, la forma en que se disparó la belleza intrínseca de estos lugares me hizo querer descubrir exactamente dónde estaban esos lugares y cuando podía ir allí ;-) Se dispararon las secuencias de acción muy tambilia, nadie podía distinguir la cabeza y la cola de los trucos, Han usado Akki (Akshay Kumar) muy bien, pero podría haberse hecho mucho mejor ... Todas las películas que he visto en las películas recientes (las películas de 90 años tenían mejores escenas de animación, supongo (la escena inicial donde el automóvil está cayendo Off 'Volando debe ser mejor palabra' la carretera hacia el lago). Y el nombre de las películas se ha mencionado casi cada 20 a 30 minutos, solo para asegurarse de que las audiencias no olviden el nombre de la película, supongo ..