Otra película temprana de Alfred Hitchcock, que parece haber sido hecha fuera de obligación contractual. Al igual que con Juno y la PayCock, puedes decir que Hitchcock tenía poco interés en esta película. Casi no hay estilo ni arte en absoluto. La historia gira en torno a Fred y Emily, una joven pareja casada, que se convierte en algo de dinero y sigue un crucero que demuestra ser una prueba de su matrimonio. Emily recibe una posibilidad de una nueva vida con un hombre de buen corazón y rico que se enamora de ella, pero elige tomar la carretera alta y quedarse con su esposo. Esto podría parecer más creíble si Fred no estaba hecho a ser un culo completamente insensible y pomposo que salta a la primera oportunidad que ve que abandonará a su esposa para otra mujer. La pareja termina quedarse juntos, pero la película carece de una escena de reconciliación real. El tercer acto va en una dirección completamente diferente, con la pareja varada en un barco abandonado y rescatado por un barco de pesca asiático. Joan Barry da una actuación muy agitada como la esposa fiel de un marido infiel. Eso es todo lo que puedes decir por este.