Debo decir que, mirando a Hamlet desde la perspectiva de un estudiante, la versión de Hamlet de Brannagh es, con mucho, la mejor. Su dedicación a mantenerse fiebre al texto original debe ser aplaudida. Ayuda a la obra a venir a la pantalla en la pantalla, y facilita que las personas que sostienen el texto mientras observamos, como lo hicimos, lo que lo estudiamos, para seguir y analizar el texto. Una de las cosas que he escuchado criticado muchas veces es el casting de muchas veces. Nombres principales de Hollywood en la obra. Encuentro que esto ayuda a los espectadores a reconocer a los personajes más fácilmente, a diferencia de tener actores que todos parecen y suenan lo mismo que ayuda en la confusión normalmente asociada con Shakespeare.also, sus flashbacks ayudan a aclarar muchas ambigüedades en el texto. Como hasta qué punto la relación entre Hamlet y Ofelia realmente fue y por qué Fortinbras acaba de estar en el castillo al final. En general, no solo esta versión contiene algunas actuaciones brillantes de actores tanto familiares como no familiarizadas con Shakespeare. Se presenta de una manera que uno no tiene que ser una literatura inglesa Ph.D para comprenderla y disfrutarla.