Encontré los primeros 90 minutos de esta película para ser muy interesantes, a pesar de que unas partes de ella eran ridículas (es decir, el carácter de Philip Seymour Hoffman). Los últimos 60 minutos fueron desagradables y comencé a perder interés en la película. La última hora duró para siempre, parecía. La película está muy bien actuada y puedo ver por qué Rene Zellweger ganó un premio de la Academia, ya que su personaje era tan interesante. La película también está bellamente filmada y la historia es una emocional. Sin embargo, encontré que el mensaje era malo: no soy sorprendente en estos días en Hollywood. En esta historia, "Inman" (Jude Derecho) abandona el Ejército Confederado durante la Guerra Civil. Su razón: su novia lo extraña y lo quiere a casa. También se está desilusionado con la guerra. (¿Se puede imaginar si cada soldado que estuvo en un bote similar desierto el ejército en las dos guerras mundiales?) Sin embargo, en esta película, por supuesto, todo eso es perfectamente aceptable. Entonces, de nuevo, ¿qué cineasta liberal ha tenido algo bueno que decir sobre los Estados Unidos? Para agregar a su inclinación de la izquierda, retratan una pandilla en forma de vigilante que va después de los desertores como asesinos enfermos de sangre fría. Bueno, en el mundo de las películas, como sabemos: Lo bueno es representado como malo y malo es bueno ... y solo los liberales retratarían a los desertores como héroes.