Disfruté mucho la cámara de madera de la película.Creo que es un poco influenciado por la película brasileña "Ciudad de Dios", pero tal vez este paralelismo entre las dos pistas posibles para seguir (crimen y arte) en el vecindario social es una realidad.Creo que las películas hechas por Madiba son realmente hermosas.No creo que sea irreal que lleve a tantas películas, porque hay muchos artistas que no tienen ningún tipo de educación y pueden ser realmente geniales.Disfruté mucho la banda sonora.Se ajusta a las fotos. Enseñe la película ... Es bueno mostrar cómo puede ser una vida en un vecindario social.