Me cansé de varios intentos de sentarme y ver este programa "Gilmore Girls". Me desconcertó porque simplemente no podía poner mi dedo sobre lo que era esto. ¿Era esto acerca de una mujer joven que tenía un bebé joven en la vida y nunca crecía? ¿Se trata de que la hija sea más responsable que la madre? ¿Fue esto sobre una chica rica rebelde y su hija no rebelde? ¿De qué diablos es este espectáculo? Finalmente, simplemente no me importaba. El reparto me hace querer gritar. La escritura no es "inteligente" o "inteligente", es syrupia y tedioso. ¿Por qué miré? Porque escuché tantas cosas buenas sobre esto y no soy uno para expresar una opinión hasta que lo he visto. Las reacciones de las rodillas suelen estar mal, así que vi unas cuantas veces. La primera vez que vi esto, vi a la madre corriendo como si estuviera 12 y la hija actuaba como si fuera 40. Tal vez eso es lo que no me atraía. Nunca me gustó ninguna de las películas "Freaky Friday", no decir que esto es así, pero hay algunas similitudes. También tengo un amigo que mira este show cada semana. Así que le pregunté: "¿Qué es esto?" Una joven muy brillante, generalmente articulada, nunca podría darme una respuesta directa. Así que le pedí a otros los que habían temblado, realmente no saben. Tampoco ..Gilmore Girls se está convirtiendo en un programa de televisión que es como una "película de arte". Muchos de nosotros no lo entendimos, pero los que van intentan desesperadamente para encontrar un significado donde realmente no hay uno, solo para ser "HIP". Sí, encuentro el molesto de Lorelai de Lauren Graham, WHINE, WHINE, NASALY WHINE. Una hora entera de eso. Guau. Y el resto del elenco es tan memorable como el sándwich de queso de ayer. La ciudad es HOWEY, los hombres son débiles, los grandes padres son aburridos, y lamentablemente no encuentro nada redentor sobre ninguno de estos personajes o preocuparse por lo que hacen. Es como ver la pintura seca en la pared.