Pep Squad está en un punto muy bajo con su confusión de la línea de la trama y su horrible actuación. First, vamos a abordar los personajes. Cherry (Brooke Balderson) continúa sostener una ira escandalosa y hirviendo en toda la película, que se debe a su abrumadora pasión por convertirse en una reina de baile. Sin embargo, se vuelve completamente desconocido para la audiencia por qué la cereza quiere convertirse en una reina de baile en primer lugar. Antes de que las nominaciones sean realmente leídas, se tormenta por la escuela con un constante desinterés al estar allí, y no muestra ningún interés en el lugar o en sus estudiantes para comenzar. ¿Por qué le importa mucho ser su reina de baile? Brooke Balderson aparentemente presenta un desempeño "aclamado", pero en realidad solo pasa todo el tiempo con una cara enojada, pisando fuerte, matando a la gente. Tal vez sea solo yo, pero creo que si le entregaste a cualquier actor / actriz joven un guión que solo lo obliga a actuar increíblemente enojado, no está pidiendo mucho. Tampoco estás permitiendo que el personaje se desarrolle muy bien. El personaje de Beth, interpretado por Jennifer Dreil, es aún peor. Dreils no muestra absolutamente ninguna emoción ni conexión a su carácter en absoluto. Al ser acosado por su director, ella lo derribe (después de varios segundos) sin sentimientos de disgusto o shock o algo igualmente traumatizante. Sus líneas se leen como si ella está leyendo la trivia de la parte posterior de una caja de cereales. Agohuge el resto de la película, los estudiantes a cargo de su secuestro sonan más como si estuvieran planeando una barbacoa que decidiendo lo que harán con su director, sentado. Atado en su sótano. Mientras tanto, Cherry está fuera de matando a varias mujeres candidatas de la reina de baile, y nadie incluso se da cuenta ni se preocupa. (Sí, lo entiendo, lo entiendo, toda la ciudad está preocupada por el prom. Muy realista. Al menos podrías tirar en algunas escenas divertidas con la policía, pero eso podría estar preguntando demasiado.) Por ejemplo, justo después de la cereza. Conduce por la escuela y dispara a un puñado de estudiantes, Beth se encuentra entrevistado por los medios locales. El reportero menciona a "The Shooter" de una manera que lo hace parecer que nadie sabe quién mató a estos estudiantes inocentes, pero luego una segunda pregunta, "¿Qué piensas sobre las armas en manos de los menores?" O algo por el estilo. ¿Dónde saltó el reportero a tales conclusiones? Al final de la película, después de que Cherry mata al ganador, la reina de baile y la fiesta de graduación se consideran, con los medios de comunicación apareciendo nuevamente, Beth simplemente agrega que "ella entiende (la de Cherry) necesita ser escuchada" y se aleja con sus amigos, fumando Cigarrillos en un estado de ánimo tranquilo y inalterado. Nadie incluso está alejado por el hecho de que acaban de presenciar un asesinato. No mencionar que los estudiantes estacionan constantemente en una zona amarilla, y nadie parece importarle que haya un repentino aumento de la violencia en la ciudad, Julie vive en un gran Casa sin los padres presentes, y la extraña fiesta en su casa (tal vez me queda un poco fuera de la escena, pero la última vez que supe, las fiestas de la escuela secundaria no implicaron a las mujeres desnudas que bailan artísticamente en un charco de agua, mientras que los hombres Bob Para los malvaviscos y todos los tomados de sus actitudes "Soy tan indie y mod"), la horrible actuación de los padres de Beth, actuando con su madre, actuando sobre la cima y su padre, simplemente asintiendo en todo lo que la madre tiene que decir (y no en un entretenido. Tal vez), junto con escenas estúpidas, como el nuevo director negro corriendo después de la cereza, ya que trata de dispararla con un arma. Si. Muy realista. El único complemento que puedo dar esta película es que la fotografía es maravillosa. Los ángulos son halagadores y la pantalla es muy clara y crujiente con cada shot.too mal, la actuación y el script no lo son.