En la misma melodía que sus tambores americanas a lo largo del mohawk, John Ford captura la historia estadounidense de una manera que es ficticia pero muy creíble. Henry Fonda hizo tres películas consecutivas en esta era con Ford y las tres son aproximadamente un cierto tiempo y lugar con énfasis en el entorno y el entorno cultural. En Mohawk, Pioneer America está en plena floración con los estadounidenses que se defienden a sí mismos contra los indios y otras fuerzas. Aquí, Ford se muestra América del siglo XIX; Un momento en que la invención y la creatividad comenzaron a florecer y esta nación realmente se estaba volviendo grande. Entre todo fue un abogado alto, lanky, joven de Illinois llamado Abe Lincoln y esta película ficticia su vida como abogada, lo que prefiere la grandeza que luego lograría. Fonda es excelente en esta película, capturando la esencia de lo que se considera. La persona de Lincoln, aunque nadie sabe exactamente de qué era entonces. Los conjuntos y el soporte del Reparto también funcionan bien juntos y dan un saldo único en el pintoresco de Ford del sueño americano y sus muchas formas. Esto no es una película que debe tomarse literalmente sino simbólicamente, lo que demuestra que Lincoln estaba acelerando por los eventos en su vida que debían crear su legado. Incluso tenemos algunas escenas entre él y una joven Mary Todd; Y es difícil ver cómo terminaron juntos, pero ese no es el punto. Creo que esto es simplemente un homenaje a la grandeza de Lincoln, ampliamente considerado como el mayor presidente estadounidense. Su comportamiento tranquilo y directo era raro entonces y sería hoy. De hecho, nuestro gobierno seguramente necesita más hombres como él.