Vi "MirrorMask" anoche y fue una experiencia insatisfactoria. Es una película que es visualmente rica pero con la dirección lenta, la línea de trazas deficientes y la característica 2 dimensional. Sin embargo, lo hice cuando entré. Yo estaba Dispuesto a confiar en los dos caballeros con los que fui (aficionados a los cómics conocedores) que los visuales estarían fuera de lo ordinario y por eso estaban. Desafortunadamente, la inexperiencia de la dirección significaba que la escena después de la escena pasaba con poco en el camino de la tensión o conflicto dramático. Sin embargo, este es un comentario que podría hacerse de muchos artistas cuyo trabajo se transfiere a la pantalla y a quienes se les da cargo de la dirección. El ritmo de la historia se pierde cuando la cámara mora amorosamente en las fotos bonitas. No habría ido en absoluto sin esa tranquilidad de que valga la pena el estilo de la película. He intentado con el trabajo de Neil Gaiman, pero siempre me queda con la sensación de "nueva ropa del emperador". Vivo con la esperanza, pero la última noche no fue una excepción. No creo que pueda continuar con un análisis del trabajo de Gaiman sin perder la voluntad de vivir. Lea el resto de los comentarios y todas sus fallas se describen elocuentemente. Sin embargo, no puedo comprender cómo se imaginó que tenía alguna comprensión de la mente de una niña de quince años, ni que lo que tenía que decir agregó nada a la suma total de conocimiento humano sobre cómo crecer y asumir la responsabilidad de los adultos, o el Cambio de la relación que una chica podría tener con su madre. Estos son los temas centrales de la película y se manejan increíblemente, de forma estereotípica y sin profundidad de imaginación. Todas las fotos bonitas del mundo no pueden compensar una pieza de trabajo que sea defectuosa en el núcleo.