Ahora entiendo que esto tomó dos meses para disparar. ¿En serio? Estoy bastante seguro de que mi tripulación podría hacerlo en menos de una semana. Esta película chupó tan mal que ni siquiera podía prestar mucha atención. Solo más pruebas de que las mujeres que llevan a las mujeres no siempre pueden salvarte de la escritura horrible, la actuación y la dirección. Ahora entiendo que no era un esfuerzo de presupuesto, pero tampoco hay continuidad y ninguna razón real para no rechazarla y observar infomerciales o noticias extranjeras en un idioma que no entiendes. Oh, hay algunas hembras de aspecto decente que muestran las mercancías. Aún así, no hay suficientes mujeres atractivas para garantizar que esta farsa perpetrada en la industria cinematográfica. Uno de los 80 minutos más largos de mi vida. Aunque lo sacó con la ayuda de mi viejo amigo Jim Beam. Hágase un favor y obtenga su pistola Listo para que desee usarlo después de este trabajo de hack. Por último, el individuo (Morón) que dejó un comentario antes de que la mía pensara que esta era una gran película y me encantó. Sólo más pruebas de que los hermanos no deben crear. Ow, quema !!! - Capitán J