Uno de los muchos horrores que salió de Horror que salió a principios de ochenta y, afortunadamente, este es uno de los mejores. Sí, tiene una parcela queso, pero me sorprendió gratamente esta película, porque pensé que era realmente bueno y realmente entretenido, aunque el asesino podía haberse hecho un poco más más aterrador, simplemente parecía un slob gordo. First de todos, nosotros Tener el sheriff local o cualquier demonio que sea, quien les advierte que no vayan a esas montañas, ya que son muy peligrosas. Pero cuando lleguen los adolescentes, no parece muy peligroso en absoluto, bueno, de todos modos, de todos modos. Es una pena que no obtenga películas como esta por más tiempo, y si lo hacemos, suele ser una película terrible aburrida. Esta película se basa más en la tensión y está siendo aterrador que Gore, porque el factor Gore es realmente bajo en esta película que No estaba satisfecho con nosotros, sino aparte de eso, todavía es una gran película. Todo lo que tendrás que buscar mucho tiempo y difícil de encontrar esta película y, si lo encuentra, te gustará y también tenga cuidado con la finalización con La chica final y el asesino no es totalmente lo que esperarías.