A pesar de que esta era una película hecha por televisión (y una obvia en ese: es decir, mirando barato), la guerra de clases me dejó deseando que pudiera recuperar mi dinero, y considerando que esta producción cojo se financió parcialmente a través de canadienses. Dólares, podría ser titulado. Lo que me hizo sentado en el primer lugar, estaba viendo la actriz Lindsey McKeon, quien he visto en los últimos dos años en su papel de "Goody-Goody" Mara Lewis en la ópera de jabón. Guía de la luz, dando vuelta a jugar "la chica mala" para un cambio. Sorprendentemente, ella lo hace bastante bien, como Kristen, un rico-b * tch mimado que de repente se encuentra a sí misma, pobre, pero con una racha de ideas, y un giro del destino, que posiblemente cambiará de vuelta a sus fortunas. El giro del destino se proporciona en el carácter de Richard (Robin Dunne), un marginado socialmente radical que descubre que acaba de pasar de nada para ganar $ 23 millones en un boleto de lotería. Ahora, puso a Richard, Kristen, su novio Jock-Boyfriend Jason (Wade Carpenter), y su amigo de la videocámara, Buddy Mutual Graham (Dave McGowan) juntos para el fin de semana en una cabina remota, cortada del mundo por las tormentas, y simplemente adivina qué Desplieds. La película sufre de congestionar tanto la historia como las personas y los motivos de los personajes y los motivos. Todos son bastante unidimensionales y no se necesita un científico de cohetes para descubrir que algunas cosas, y algunas personas, van a ir muy mal, muy rápidamente. No creo que esto sea ese trama original y no sale de su manera de hacerse nada más. La actuación está bien, McKeon es acertada como la principal ventaja de la manipulación, y Dunne es muy buena, quizás un poco demasiado buena a veces, pero a nadie más vale la pena escribir a casa. El único otro crédito real que puedo dar la película es el único giro que no vi venir hacia el final (no es el final, sin embargo, que uno es tan obvio que duele). Independientemente, me senté a través de todo y viví para contar el cuento, así que no puedo decir que era una completa cancelación. 4/10. Una película de tipo "Algo-to-Wather-When-When-May-On-On".