Me he encantado esta película desde que lo vi por primera vez en 1979. Todavía me sorprende la precisión de que Kurt Russell retrata a Elvis, hasta cómo se mueve y las expresiones en su rostro.A veces, de miedo, cuánto se ve, actúa, y habla como el verdadero Elvis.Afortunadamente, esto se está lanzando en DVD, por lo que todos nosotros que han estado esperando finalmente pueden tener una versión de excelente calidad de la película completa.He escuchado a los detractores, que dicen que hay algunas inexactitudes, o algunas cosas que quedan fuera, pero creo que teniendo en cuenta que John Carpenter solo tenía aproximadamente 2 1/2 horas para trabajar, y que esto se mostraba en la televisión.(¡Solo dos años después de la muerte de Elvis!) Que hizo un buen trabajo con esto.De hecho, no he visto otra película de Elvis que incluso se acerca a este.Muy recomendable.