La línea de la trama es una exposición del vientre bajo la política estadounidense.Mientras que el tema parece común, lo que "hace" la película es la forma poco convencional que se cuenta la historia. Los personajes se juegan con convicción.Sientes la inocencia de la ventaja, y su inocencia perdida.El político es el príncipe de doble charla, una serpiente real. El trabajo de la cámara es impresionante.Afirma los matices de la actuación y el diálogo.Lo mismo ocurre con la música. La historia utiliza un estilo parábola con vindettes donde el mensaje está lleno de dos entendimientos.Una estrategia muy astuta por el escritor / director.La tensión en la historia se realiza hasta las últimas escenas. La película fue como un buen libro de misterio.Algo estaba "en marcha";Sabías que era malo;No sabías exactamente lo que podría ser: tuviste tus sospechas;Y cuando se le reveló el mal, dejaste escapar tu respiración que no habías notado que estabas aferrado. Tranquido, sacudiendo la cabeza. Una historia bien escrita y bien contada.3 Saludos a un joven escritor / director.