Sin musica. No hay una masala estúpida. Una representación razonablemente realista del sistema policial en la India y se basó en un verdadero especialista en "encuentro" en la India, Daya Nayak. Ese es Ab Tak 56 (56 simboliza cuántos criminales "Sadhu Agashe" ha matado ", bueno, usted ya lo sabe), la brillantez exuda a Nan Patekar en el papel de COP indio relajado y cálculo. Los únicos forros son simplemente hilarantes. La trama, aunque ligeramente predecible en la revisión, es intrigante de todos los mismos. Otra de las películas de Ram Gopal Vermas la fábrica. Las películas que son decentes o realmente buenas, AB Tak Chappan meanders cerca de Muy bueno. Pero, sin embargo, sigue siendo uno de los Top 70 películas lanzadas de la India, Comercial y Artsy incluidas. ¿Qué es genial, la historia está relajada y se muestra finalmente (en una película india) cómo funciona la red de policía? El elenco es realmente muy bueno, pero en serio los únicos forros son divertidos como Infierno (aunque no sé si la versión subtitulada aparecerá como divertida), los productores están intentando un lanzamiento de Cannes, lo que es interesante. Hecho por el director de debut Shamit Aman (creo que es su nombre) .Again 55 años, Nana Patekar es brillante. de hola Los roles tontos gritando del pasado, solo muestran lo que un buen director puede hacer con un buen actor. Muy buenas cosas. Si estás interesado en las películas indias y estás disgustado por las tonterías, algunos de nuestros chicos, este es definitivamente un relieve. La paga de Patekar es el tipo que lleva a cabo la película sobre sus hombros y personifica el estilo de la película, relajado, divertido. , inteligente y calculador. Buenos diálogos, buena actuación, dirección agradable en todas las cosas geniales. Recomendaciones: Gangaajal, Ram Gopal Verma's Company (ambas películas indias)