Yo era uno de los muchos extras en esta gran bomba.Acabo de estar en el lugar correcto de seguridad de trabajo para las escenas de carrera en a.I.R.Como era lo que era en ese entonces. Gracias a la bondad, mi escena en los primeros minutos de la película y no tengo que sentarme en todo el asunto.Era más de una gran fiesta que un set de películas, pero bueno, el pago fue bueno. Asunto de los detalles no fue un punto fuerte para este, sino que lo iba a saber. Lo gracioso estaba viendo los autos en la pista en la pista en elLa velocidad realmente lenta y luego en la película se aceleró hasta la velocidad de lo que estaba cerca de la velocidad normal. A muchas de las escenas fueron cambiadas, ya que se filmaron, supongo que supongo que se afeitó el costo y el tiempo. ¡Pero todos se estaban dividiendo!