Esto es mejor que el primero.La película se abre con el sheriff Sam. Llena, Sam y Anne Pack allí bolsas hacia arriba y se dirigen al Tropicana mientras se toman las etiquetas de Jack a lo largo. Se filman, obtienen vidrio a través de cuellos, se aplastan con los ejes, se apuñalan con carámbanos, los ojos se dispararon,Las explosiones de cabeza, los ahogamientos, las colgantes, las langostas se metieron en las caras, las gargantas de la mano, congelándose hasta la muerte, asesinadas por bolas de nieve, los brazos están arrancados, derretidos por anticongelante, los carámbanos bajan cuellos, golpean la cara con macetas y sartenes, los dedos se mordieronfuera, carámbanos a través de bocas, mordió en el cuello, explotando a las personas, bolas de nieve tostadas y empujadas en las mezclas. Las bolas de nieve son hilarantes, lo pusieron en una licuadora y lo encienden, luego dice 'eso fue divertido' en ellosUna cosa de waffle y se quema.Esta es sólo una gran película.Luego comienzan a pensar en otras formas de matarlo, y la bola de nieve responde: 'Eso no fue bueno que valió la pena entonces diez dólares gastados para comprar esto.10 de 10 estrellas.