El vehículo protagonista final de Norman Wisdom fue una salida de sus salidas anteriores, lo que llevó a su Milquetoast de propenso a accidentes, ¡este es un producto de los sesenta de swinging! El resultado final es una comedia incómoda y ocasionalmente embarazosa que mezcla la slapstick típica de la estrella (y el sentimentalismo) con sexualidad leve e incluso una sátira más leve; La trama tiene que ver con un ejecutivo en un viaje para una conferencia bancaria que cae para el adolescente Sally Geeson (a quien no le importa involucrarse con él, pero no toma su relación tan seriamente tampoco); Sarah Atkinson aparece como amigo de Geeson que advierte a Norman de su carácter voluble. La película no está tan mala como la calificación de la bomba de Leonard Maltin lo tendría y, en todo caso, es interesante para su tratamiento de la crisis de la vida media (ser de muchas maneras similares a Hoffman [1970] y 10 [1979], de los cuales, por cierto, solo he visto); Hacia el final, ¡Norman incluso intenta llevar a su esposa a su nueva forma de pensar! ¡Las cosas bonitas aparecen como ellos mismos realizando una serie de buenas melodías en un club nocturno y la norma suya canta la pista del título pegadizo!