¿Deberíamos tomar el disparo de apertura como un marco extraño? Supongo que tenemos que hacerlo. De todos modos, dos mujeres están detrás de un paraguas cerrado, caminan arriba a la agencia del talento y vamos con ellos ... y luego nunca se vuelven a ver. Bueno, ¿cómo no viene dentro del lugar, en el piano, o incluso afuera con el sonido del piano, luego sigue la pista dentro y otra vez, a la hitchcock ??? Así que supongo que Clouzot ya está diciéndonos de una manera no muy subliminal que estamos siguiendo un segmento de la sociedad de la posguerra: especialmente cómo usa un ciudadano Kane = como la canción cortada en aproximadamente cinco piezas para mostrarle a la dama cantando del talento Agencia Todo el camino a sus primeras rosas y aplausos de su debut de Vaudeville. Después de que somos observadores implacables de más o menos pequeños detalles repugnantes de un país derrotado, bajando de su guerra desgarrada de rodillas. Y nadie manejó un pequeño disgusto que Clouzot. De hecho, demasiado malo nunca probó las náuseas de Sartre. Casi todo lo que vemos después de los primeros minutos nos hace tan ligeramente mareados. .... De acuerdo, está bien, estoy exagerando groseramente eso, vamos a conformarnos con una sensación general de mucha cine. Mira con cuidado, de hecho, e incluso verás a una de las policías recogiendo su nariz. Y en cuántas películas ha hecho que alguien haya hecho eso. Luego, hay una nariz muy ruidosa que sopla frente al fotógrafo lesbiana por la policía principal, y noté que ella no lo hace, literalmente, parpadea un ojo o levante una ceja. El punto de todo esto es una inmersión casi febril en contigüidad, Aparentemente, hasta que puedas oler prácticamente todas las escenas, así como ver y sentirla. En cuanto a los otros aspectos de la película, otros aquí les han cubierto con mucho más detalle que I. Pero olvídate del misterio aquí: este es el McGuffin definitivo. Clouzot es tan interesado en el verdadero asesino, ya que esas dos mujeres salen de la lluvia en los primeros segundos de la película y nunca se ven de nuevo. De principio a fin, todo lo que quería hacer fue seguir a un grupo de personas alrededor, ni siquiera particularmente interesantes en eso, y decir, aquí mira la contracción de esta mujer, que el hombre que engancha de sus pantalones en toda su insignificancia, años y años antes. Tina Turner estaba cantando no necesitamos otro héroe. 00 Incluso la levedad forzada del final se hace con suavidad en una parte en ruinas de París, y apartamento amurallado desnudo bastante frío. Con solo las parejas se encorden mutuamente para verlas, como si dijeras, debe haber dos o tres millones como tú en toda la ciudad, trabajando en los dedos por el día por un pequeño amor por la noche. De esto fue solo un Paso corto a los salarios del miedo y lo último en desesperación. Ni siquiera saben cómo hacer las películas como esta en los Estados Unidos, ya que ni siquiera sabían cómo en Francia, mucho menos ahora. El implacable detalle del gesto hace que incluso los neorealistas de Italia se parezcan a los malos psicólogos. Lo que supongo que hace a Clouzot una especie de rosselini en la velocidad. Tonterías muy agradables, esta película. El único defecto, me parece, y como fue señalado por otro espectador, la mujer principal es de alguna manera no correcta. Todos los demás en la película se acercan perfectamente.