Darkwolf dice que la historia de una joven camarera llamada Josie (Samaire Armstrong) que había estado liderando una vida bastante ordinaria hasta que su amiga Mary (Tippi Hedren) es asesinada por un hombre lobo, ves que los hombres lobo existen en la Moderna América y hay un Organización especial dentro de la fuerza policial para luchar contra la amenaza del hombre lobo encabezada por el detective Steve Turley (Ryan olosio) que tiene la difícil tarea de decirle a Josie que, de hecho, es de hecho de ser de sangre de sangre pura a sí misma y que un llamado "príncipe oscuro" hombre lobo. (Kane Hodder) quiere aparearse con ella y crear una nueva raza de sangre pura que se agitará a todo el mundo, o algo así. Comprensiblemente, Josie le tiene mucho tiempo creerlo, eso es hasta que vea la evidencia con sus propios ojos. Depende de Wewolf Cop Steve salvar a Josie, el día y el mundo ... Co-Ejecutivo producido y dirigido a Richard Friedman, pensé que Darkwolf era un disparo de presupuesto bastante malo en una película de horror de videocámara que realmente no hizo nada. me. El guión de Geoffrey Alan Holliday comienza a salir de manera suficiente en un club de striptease con un montón de pechos desnudos en el show y luego hay un ataque de hombre lobo que deja a alguien salpicado en todas partes, pero después de esta secuencia de apertura decente, es bastante cuesta abajo. tengo miedo. Para empezar, es lento, es aburrido, es predecible y está poblado con un personaje altamente molesto que sale con un montón de mal diálogo y hacer cosas estúpidas como cuando tienen la oportunidad de disparar al hombre lobo que no, no tengo idea. Por qué, pero prefieren simplemente pararse allí en su lugar. El guión es tonto y no se explica, ¿por qué Josie nunca se convirtió en un hombre lobo antes? ¿Es ella realmente la única? ¿Por qué este 'príncipe oscuro' encuentra otra mujer hombre lobo? También hay muchas otras cosas que hacen poco o ningún sentido, como un antiguo libro que, en el puño, parece bastante importante, pero luego se olvida totalmente aproximadamente a la mitad, pero usted tiene la idea de todos modos, en su totalidad, en su totalidad, la película llena en muy lineal. Moda a un enfrentamiento climático muy predecible que es decepcionante para decir lo menos. El Friedman Friedman ilumina la película bastante bien con un neón brillante, pero esto es notable ni original y realmente no mejora la película como un espectáculo. Ahora vamos a hablar efectos especiales o más bien la falta de ellos porque los efectos en Darkwolf están lejos de ser especiales, la transformación de hombre lobo se logra utilizando CGI y se encuentra entre los CGI de peor aspecto que he visto, en serio, una PlayStation se avergüenza de estas computadoras. gráficos. Es fácilmente la peor transformación de hombre lobo que he visto en mi vida, un hombre lobo estadounidense en Londres (1981) se realizó hace más de 25 años, pero los efectos especiales en los que están literalmente a los años venideros por delante de los que se ven en Darkwolf, que dice que los efectos especiales tienen. mejorado a lo largo de los años? Los efectos animatrónicos de títeres no son mucho mejores, aunque al menos hay algo psíquico en la pantalla. El Gore no está a la altura de una muerte de la apertura de la sanidad, hay algunas salpicaduras de sangre y muchos cadáveres, pero no mucho más. Thre es una buena cantidad de desnudez femenina, si eso es lo tuyo, pero no te emocionas porque todavía tienes que sentarte a través de una cine terrible para verla, ¿vale la pena? Técnicamente, el lobo, está bien, aparte de posiblemente el peor efecto CGI de la historia. , está razonablemente bien hecho y, al menos, parece tener valores de producción. La actuación es lo que esperas realmente .Darkwolf es otra pieza de películas de terror de mierda de bajo presupuesto que la tienda de videos de litera estante y desordena los horarios de las oscuras estaciones de televisión por cable, no creí que fuera tan malo como algo, pero es como Decir que vaya al dentista es un poco más divertido que ir a un funeral, aunque cuando todo dicho y hecho, ambos son horribles todavía ...