Como otros carteles han comentado, esta fue una película muy muy mala (manteniéndola amigable con los niños), FX era de clase baja, deberían pasar los $ 1 en una coca cola.Como es típico, con estas películas D, la mayoría de las víctimas mueren y dejan un misterio, excepto por un alma afortunada y, por supuesto, el plomo.Espero que el dinero valga la pena para Boxleitner, realmente un gran paso de Babylon 5. Agradable ver lo que le sucedió a Buck Rogers, pero Maldita sea, esto era bajo incluso para él."Era tan malo y en los actores más antiguos, incluso podrías decir que pensaban que era malo también.No mires. ***** Spoiler de advertencia debajo **** Esta cosa persiguió a todos, fue después y, sin embargo, Boxlietner se escapó ... eso era puro BS.Y el final?¿Cómo demonios terminaron los niños allí con él?Eso fue demasiada estupidez.