Tantos fanáticos, tan poco que mostrarlo. Lo sé, lo sé, estas palabras me van a encontrar en una gran minoría. A mucha gente realmente le gustó mucho la caza. Pero en serio, por favor, gran película, ni siquiera cerca, y vamos a culpar a donde pertenece ... en la escritura. Ahora, sé que ganaron un Oscar para ello, y el niño se vieron de buen emotamiento en la pantalla. Pero la buena caza es un ABC después de la escuela especial con muchas maldiciones en él, y un presupuesto ligeramente más grande. Lo que muestra esta película, es la brillantez de Harvey Weinstein y Miramax Pictures. El Sr. Weinstein podría llevarle estiércol, alimentarlo y hacerte creer que está comiendo Bon Bons. Y eso es exactamente lo que hizo el estudio con la película. Crearon un alto intenso de Faluttin a su alrededor, que la gente creía, y quería creerlo mucho, que vieron a Brilliance donde no había ninguno. Ahora, sé que algunas personas piensan que es una gran película, no creo que sea Una película horriblemente mala, me gusta compararlo con más en medio de las películas de la carretera, y también a algunos grandes hechos para películas de televisión (aunque, no las películas de HBO, las películas de HBO son inusualmente mejores que la caza de buena calidad). Es solo una bonita y pequeña película, con algunas buenas actuaciones, Robin Williams no fue bueno en él, simplemente le dieron el Oscar porque había estado picazón para hacerlo por un tiempo. Y, por supuesto, la Máquina de Relaciones Públicas de Miramax aseguró a Ben y Matt, su guionista Oscar ... pero viene una persona ... Hay mejores películas que ahí afuera.