Tengo que decir que esta es una de las mejores películas que he visto hasta ahora para Naruto. La acción fue mucho mejor que la primera película porque tenía mucha más pelea escena y vino a ti a un ritmo más rápido. Fue increíble, el coreógrafo fue excelente, así como la mayoría de los efectos visuales. La línea de la historia es algo nuevo en Naruto. Pero es básicamente lo mismo que la primera película. En la serie, los ves luche contra otros ninjas, pero en las películas (1 + 2), las ves luchando contra la máquina de la destrucción masiva. Es agradable verlos luchar contra algo que otro entonces Ninja, y que fue genial ver algún otro poder que otro entonces Chakra. y cómo otras personas de otras tierras a través del océano pelean. También Sakura finalmente mató a alguien que es más fuerte, entonces ella. (Ella realmente se ha vuelto fuerte) fue mucho mejor que los rellenos de la serie que estoy viendo ahora. Cuando ves esta película, la escena de acción rápida seguramente hará que su corazón sea. Con nuevos jutsus y Garra en la película, sabes que es bueno. Y la música también fue buena, pero me parece que le faltan algo. Pero la canción del tema final fue una ventaja. (Dind Dong Dang) Creo que fue una canción realmente buena. Lo recomiendo TOTALMENTE. Para todos, le doy a esta película un 10, porque me encanta. Si decides verlo, disfrútalo. jajaja