Tan lindas y adorables como son, la historia de tres ardillas de canto simplemente no parece tener suficiente carne para sostenerla durante una hora y media. Pensé que la primera media hora más o menos de esta película valía la pena observar. Fue divertido, tenía algunas risas, estaba llena de energía. Luego, de alguna manera, solo perdió eso. Ni siquiera lo dije desvanecido, porque me parecía bastante abrupto. La diversión se fue; La risa desapareció. Mi hija también lo notó. Ella tiene 4 años, se rió con creceriosamente varias veces en esa primera parte de la película, entonces su risa se detuvo. Tal vez tomó un tono demasiado serio: el mayor productor de películas que trabaja en las ardillas hasta la muerte. Algo sucedió, de todos modos, y no fue para el mejor. Por supuesto, la película está tratando de contar la historia de cómo comenzó las ardillas (Alvin, Simon y Theodore). Todos conocen la canción navideña. Aquí descubrimos cómo se encontraron con Dave y obtuvimos su inicio. La película se actualiza a la actualidad, aunque su verdadero origen es notado por la dirección de la calle de Dave de 1958, que fue el año en que se crearon los roedores de canto animados por primera vez. Jason Lee hizo un buen trabajo, ya que Dave y las voces chipmunk también eran bastante buenas. David Cross Cuando el malvado Ian me irritó para ser contundente, y no pude averiguar el punto del carácter de Claire, interpretado por Cameron Richardson. Ella agregó poco a la película. Es una película que puedes ver con los niños, es probable que sea una película que solo querrá ver con los niños, de hecho. Obtiene un 4/10 de mí.