Estoy viendo un patrón aquí. Si ve una película en Mystery Science Theatre 3000, es probable que lo acompañe a IMDB.com, habrá hordas de amantes de la película, pero se escogió para estar en ese programa de televisión porque era tan malo. Lo siento, pero leí mucho sobre Rocketship X-M como una película de ciencia ficción que destacó el realismo. Bueno, si ese es el caso, podría escribir para varios párrafos sobre cómo, incluso con el conocimiento de la década de 1950, esta película está absolutamente defectuosa. La gravedad podría ser la primera observación obvia, o como lo hicieron MST3K como un sketch "Gravedad selectiva", también, ¿qué pasa cuando se están sumiendo a su muerte y simplemente están parando allí mirando por la ventana, um no tendría el barco? ¿En efecto de esa escena? Me gustaría pensar que comenzaron con buenas intenciones y que corrió sobre el presupuesto o algo así, pero creo que esta película fue simplemente queso simple como en el tipo de debajo. Simplemente compare esto con "Cuando los mundos chocan", que se lanzó en 1951 para ver el verdadero lugar donde se ubica esta película, no hay comparación. La película obtiene un 2 o tal vez 3 por sí solo, ni siquiera es divertido para observar por sí solo. Obtiene alrededor de un 5 o 6 como un episodio MST3K, ya que no hay ninguna acción o mucho para burlarse, simplemente malo, malo, malo, oh, lo mencioné, es malo.