Simpatizé con la difícil situación del primer hombre, Schmitter, vemos asesinado en este episodio. Me recordó la trepidación asociada con ser un guardia de seguridad solitaria en la noche en algún lugar, el tipo de trabajo que hice brevemente hace unos 20 años. Por supuesto, nunca estuve en peligro de ser quemado en un crujiente, como le gusta el jefe de la colonia (Lynch). El monstruo en la oscuridad aquí, asesinando a los miembros de una profunda colonia minera, crea una impresión de miedo en el primer acto. Realmente no lo vemos en las escenas tempranas y, como muchos de nosotros nos damos cuenta, los mejores monstruos a veces se dejan a la imaginación. 'Big and Shaggy' es una descripción de una voz, pero en realidad reseme que se parece a una pizza de pepperoni grande y grumosa, deslizándose por el suelo como un centímede de silicona, una limitación del presupuesto del programa, desafortunadamente. Esto también se muestra en la última pintura mate, famosa a los fanáticos de Trek, la única forma de transmitir un tiro largo de las operaciones mineras. Pero, todo el tema de este episodio se trata de lo que está en el interior, en lugar de las apariencias externas, de todos modos. Claro, esta horta, una forma de vida a base de silicio recién descubierta, parece un monstruo sin sentido a primera vista. Gracias a la habilidad telepática de Spock (probablemente el mejor uso de una mentalidad vulcana con fines de parcela), aprendemos que es una criatura muy inteligente e incluso sofisticada. Además del uso instrumental de Spock de su talento, McCoy llega a reemplazar su rutina médica habitual: curar a una criatura que se parece a las rocas o el asbesto. También llega a pronunciar una de sus líneas más famosas: "¡Soy un médico, no un albañil!" Lo encontré muy verdaderamente a la vida en su escena donde exulta en su éxito, aunque no puede conseguir que Kirk compartiera su entusiasmo: los resultados de organización demasiado ocupados de Kirk. El episodio arroja giros inesperados en carácter y motivación en la audiencia a medida que avanza la historia; Campeones de Spock La necesidad de posiblemente preservar esta vida descubierta, ya que Kirk toma su posición habitual para prevenir las muertes de cualquier camisa roja (sin medidas, como en "la trampa del hombre"). Pero más tarde, es Kirk quien, por alguna razón, se mantiene de vuelta en disparando una explosión de matanza, como si el calor de la caza había desaparecido y él hubiera tenido tiempo para reflexionar sobre el punto de Spock (creo que fue durante la filmación de este episodio que Shatner aprendió que su padre había muerto). Descaracterística para la mayor parte de la primera temporada, esto tiene un final feliz. El conflicto se deriva de las necesidades del capitalismo básico, como la reunión de cuotas estándar, frente a la protección del entorno natural y sus habitantes, una versión de edad espacial de la protección de los búhos de los tractores del avance moderno. De alguna manera, a pesar de muchos asesinatos y una sensación de que todo podría ir al infierno en cualquier momento con un phaser elevado, Kirk y Spock logran agentes de un acuerdo que satisfaga a todos. Supongo que las personas y los silicatos son más razonables en el siglo 23.