¡No puedo pensar en nada, repito, algo positivo sobre esta "película"! ¡Toda la película de 1 hora de 45 minutos podría estar encogida en una película corta de 5 minutos! En la mayoría de las escenas, no hay absolutamente nada en marcha y parece que solo la cámara se dejó en grabar a propósito solo para aumentar el tiempo de la película. ¡Todo lo que ves es alguien en el fondo caminando o viendo televisión sin sujeto específico o incluso hablar de lo que nunca! ¡Siento que he perdido 105 minutos de mi fin de semana de mi familia y de mi familia para nada! Si una película está mal hecha o el escenario no es genial, eso es otra historia, al menos le deja algo para discutir, pero sobre lejano, solo tengo que llamarlo una "película" porque eran imágenes en movimiento grabadas por una cámara. ¡Si no lo has visto, imagina una película de 105 minutos basada en dos y tres líneas de historia! ¿Con qué terminarás? ¡5% del contenido y el 95% de los rellenos! ¡Eso es exactamente cómo "lejano" fue al menos para nosotros! ¡Los actores hicieron un gran trabajo que actúan roles que no tenían nada especial en ellos, apenas hablaron o mostraron emociones especiales! Recogí esta película en la sección de comedia de una tienda confiando en lo que leí en la parte posterior de su portada. Todavía me estoy preguntando qué era divertido, además de nuestra cara después de ver la película.