**** Incluye spoilers **** He sido un fan de la película de terror ahora durante muchas décadas. Justo cuando creo que he visto a todos los grandes, otro aparece para sorprenderme. Nunca había visto esta película antes. Era un regalo, fuera del camino trillado también ... no solo el camino del ferry de pantano tampoco. Aquí había una película de terror hecha en la década de 1940 que se atrevió a probar algo muy diferente. ¡La chica bonita es (tragaza) sin miedo por un cambio y salva a los hombres, incluido el hombre que ama, del monstruo! ¿Cómo es eso para un giro? Esta chica era la completa opuesta a la mayoría de las mujeres en películas de ese tiempo, sin gritar su propia sombra, sin desmayos de miedo, sin tropezar con una hoja mientras corre. Esta chica no tenía miedo de vivir sola en una choza aislada, lejos del resto de los aldeanos. No solo eso, sino que el lugar estaba rumorado de un pantano de niebla. Diablos, incluso toma siestas en la hierba del pantano al aire libre ... como una versión regular de Ripley. Ninguna serpiente, Gator o Strangler fantasmal se atrevería a molestar a esta chica. Los libros sobre las primeras películas feministas deben estar seguras de incluir este trabajo por alto. Vee. Esto, si eres un fanático, como yo, de esas películas de terror de B / W de maravillosamente atmosféricas, hicieron solo en los años 30 y 40. Y asegúrese de usar su cuello de tortugas de hierro fundido para su protección.