Claro, hay cosas aquí que los Coens y Elmore Leonard lo han hecho antes, ¡pero qué?Si quieres entretenido, lujurioso e inteligente, "Judas Kiss" es casi perfecto.Prudes ofendidas por la lengua en la mejilla porno No lo entiendes (habla de conseguir su sexo y la violencia de la manera directa: mantiene feliz a sus inversores. Eso es una película independiente 101).En cuanto a los británicos haciendo un paquete, lo dudo mucho.Esta película es claramente un trabajo de amor y el presupuesto, probablemente, no la mitad del salario del Sr. Tarantino.Tal vez no les guste tanto los chicos como las mujeres.Pensé que se mecía.Go Coco!