El valiente parece indicar que el personaje principal, por supuesto, es valiente. No estoy de acuerdo. Lo más valiente que debe hacer en una situación como la que le sucede a ella, con brutalmente golpeada junto con su prometida que no vive otro día, es ir después de los delincuentes sin recurrir a una visión total distorsionada de la sociedad. El personaje de Jodie Foster, Erica, es una personalidad de radio, que el nicho está caminando por las calles y grabando lo que sucede. No nos dan una profundaidad real aparte de 'ella tenía a alguien a quien amaba, murió, la policía no lo persigue, obtiene un arma, yada-yada-yada, ella se pone un tanto pero realmente involucrada con el detective principal' En el personaje, y así se quedó con algo sobrante de las películas anteriores: el código vigilante de la justicia, donde tomar el poder en las propias manos es todo lo que hay. Pero nunca estamos muy seguros de que Erica está sana o no, si los cineastas toman una posición de una manera u otra (es decir, hasta el final, que es un mensaje tan estúpido para tomar de todos modos, el perro se incluye como una metáfora dominante), mientras hace La ciudad de Nueva York de hoy, que se ha vuelto significativamente más seguro que, digamos, hace veinte años, parece que se quedará de cuchillo o golpeado si baja el callejón derecho o simplemente se siente solo en un auto de metro. Incluso podría haber una película algo mejor en medio de todo esto, tal vez solo en el subplotado poco cocido con el detective de Terence Howard, que está involucrado en cierta batalla de custodia de un niño que no es suya y una mujer con la que no está vinculada y un paso. Padre que, no sé qué aparte de ser propietarios de estacionamientos y ser un mal tío, pero nos queda a un script que tanto los Ham-fisted como se encienden con la lógica. Se vuelve ridicioso, por ejemplo, ver que al principio el lado lógico de Erica no puede disparar realmente, como se ve en su primer tiroteo en una tienda de conveniencia en el momento conveniente de un robo de una esposa por el marido, y luego Dar paso a la ilógica de su fruncido, disparando a disparar a un pimp conduciendo un auto de cabeza hacia ella y matándolo y se agachó justo a tiempo para que no se hagan correr. No ayuda que el estilo de Jordon con la cámara se vuelva un poco más que insoportable: se llama STEDI-CAM por una * razón *, no porque puede tejer dentro y fuera. Regularmente, el guión y la dirección se vuelven muy buenos, o Más bien, funciona lo mejor que pueden en las circunstancias deseadas: cuando mira la escena de palos real debajo del puente, atrapada entre un punto de vista grabado por video por uno de los delincuentes por parte de la cámara de película regular en un ritmo que está perfectamente desorientador. Y cuando Erica primero vuelve al aire a su programa de radio, y se congela, tratando de hacer su viejo Shticick, y habla un 'del corazón' acerca de lo miedo de que ella es: esta escena, de la actuación de Foster, a La dirección clara y el guión, es la mejor escena de la película. Pero aparte de eso, solo hay mucha postura en una psicología que está endeble: ¿es ella una de Niro en taxista o en un bronson en la muerte? Tenemos su narración sobre escenas, algo de eso no tiene que hacer en absoluto con su programa de radio, observando lo disgustada que está con la noche, nada que hacer, sino su tarea autoimpuesta de limpiar las calles. Pero a diferencia de la muerte, una película que sostuvo más ambigüedad y nunca tuvo una respuesta al final en un escenario de venganza, el camino de la violencia sin fin simplemente atiende a un mensaje, uno que no será una noticia para nadie que haya visto un segundo de por vida. Melodrama de la película de la semana. Los actores hacen que lo hagan con lo que se le da, y al final se vuelve mucho más frustrante tratando de quedarse con lo previsto, la parcela hackneada se vuelve, y la llanura inexplicable (más la involuntariamente hilarante, como Algunos específicos gritados por Howard después de recibir un disparo en una escena), y la tentación de salir crece más fuerte y más fuerte. Es un cuadro muy problemático, con solo unos momentos de interés genuino y convenciones de cabeza clara.