Le CONSEGUENZE DELL'AMORE (2004) es una película bellamente hecha que requiere pequeños pasos cuidadosamente posicionados hacia su final que deben ser saboreados para poder disfrutar. De los paisajes contrastantes, al mundo estrictamente cerrado que el héroe habita, somos tomados por el director y controlados desde el momento en que entramos en el hotel. Nos gusta el héroe, nunca escaparemos de la intensidad sofocante y la monotonía paradójica de su mundo de la mafia con criminalidad. Que la película resista a los estereotipos de mafios mientras se revelan en ellos lo hace más exitoso. La tumba concreta, las inevitables ejecuciones brutales y la masculinidad abrumadora se suelen desnudas y están expuestas por lo que son. Sólo brutalidad y negocio, y no más. La vida se trata de ser parte de la máquina corporativa que está organizada el crimen y no sobre el amor o la vida para sí mismo, familia u otros. Nuestro héroe es, de hecho, un héroe en el que renuncia a su vida por el toque del hermoso barmaid, la resolución de la miseria sufrida por sus únicos vecinos en el hotel y para escapar de su prisión decorativa. Las consecuencias del amor son de hecho hermosas y brutales al mismo tiempo. ¡¡Míralo!!