¡Debo comenzar diciendo que esta es una de las películas más molestas que he visto en toda mi vida! Factor molesto número uno: nunca viendo la cara "hijo" (para toda la película). Y el factor infinitamente más molesto: que suena incesantemente el teléfono ... y escuchando al teléfono que suena una y otra y una y otra y una y otra y una y otra y una y otra y otra y otra y otra y una y otra vez ... obtienes mi punto . ¡El anciano estaba siendo acosado, pero el espectador era también! Al principio la película fue interesante para mí, pero se deterioró muy rápidamente. La película posiblemente haya sido buena, pero definitivamente no fue suficiente para mantener cualquier cosa que se aproxime a la longitud de la película. Supongo que lo que estoy tratando de decir es que el mensaje sobre el racismo (que finalmente pone en una aparición durante las dos últimas escenas de la película) es secundaria a estos ancianos siendo acosados. ¿A quién le importa sentarse y observar lo que realmente es más que un anciano que escupe obscenidades a alguien que le llamó la broma? Si nunca has visto una película que solo se pone debajo de tu piel y te vuelve loco ... ¡Compruebe esto!