Estaba muy decepcionado en esta película.El director ha mostrado un talento en sus otros esfuerzos, pero esto parecía ser relleno.Puede haber habido un significado profundo detrás de él, pero me parece que no sea más que un director que tiene acceso a algunos juguetes. Recomendaría encarecidamente sus otras obras a las personas, pero ciertamente no esta.Mientras lo vi, seguí pensando que lo recogería después de un período lento inicial, pero nunca lo hizo.Al final de la película, no estaba entretenido ni se movió ni pensó en las cosas de una manera nueva.Sólo podía decirme a mí mismo: "¿Qué fue eso?" Había algunas partes realmente llamativas de la película, pero no lo suficiente como para justificar a sentarse a través de ella otra vez.