A todos los que piensan 1.Este fue un telecastón aburrido. 2.Halle Berry y Denzel Washington no merecía su Oscarshut The F ** K UP !! Esta fue una de las mejores presentaciones de premios de la Academia porque 1. fue un momento en la historia de tener una "actriz negra negra", ganar un Premio de la Academia a la Mejor Actriz, muchas de nuestras hermanas negras han sido ignoradas por la Academia durante muchos años. Para ser honesto, dejé de ver los premios de la Academia debido a la falta de diversidad en los ganadores o nominados. Para mí no era más que un grupo de blancos que se acarician en la parte posterior. La Academia tenía muchas posibilidades de votar actrices negras. que fueron brillantes en las películas, por ejemplo, Alfre Woodard, Whoopi Goldberg, Diana Ross, Mary Jean Bartise, pero no lo hizo 2.Halle Berry, no se merecía que el Oscar no hay competencia, la Academia estaba bajo presión para votar por ella, por lo que las actrices merecen las actrices han sido ignoradas por la Academia, la mayoría está compuesta por los votantes blancos, sí, sí, Nicole Kidman cantó muy bonitamente en Muling Rouge! Pero era hora de que los negros se alojaron en estos premios. Aspectos para el Sr. Washington, la Academia le debía una gran pérdida de tiempo. Para Malcomx. Para todos ustedes que piensan que la raza no es un problema "Probablemente las personas blancas" en la industria cinematográfica, bueno, es que muchas de las actrices negras más talentosas se han reducido a la típica típica hecha por los roles de las personas blancas de lo que Piensa que es una mujer negra o no es existencia "Angela Basset". No espero que muchos de los blancos entiendan nada de esto porque nunca tuvieron que lidiar con nada de eso. Ven a pensar que son los que lo han estado infligiendo.