Parcela no existente, toneladas de escenas mal dirigidas / superhabilizadas (francotiradores / sharpshooters famosos mundiales que ni siquiera pueden golpear sus objetivos a unos pocos pies de distancia. Además, ¿qué pasa con el final? ---> Un grupo de ejecutores de ley que vandalizan un¿La galería de tiro del carnaval? ¿Wth?), Errores técnicos (¿cuántas balas puedes encajar en una revista de una glock? 100+? Estas personas disparan sus armas sin la necesidad de recarga).La película es tan mala que incluso el actor senior de Hollywood como Michael Biehn (alienígenas, Terminator) no puede salvar esta basura. No veo esta película (me di cuenta de que desperdicié unos buenos 100 minutos de mi valiosa vida en este).Esperemos que el director deje de hacer películas, o aprenderá más por su próxima película.