Un Roger Corman de 1957 no épico en el que un montón de personajes severos terminan en un valle forrado de plomo (SIC), al igual que el filme de stock Thermo Nuclear Heck está desatado. Es el fin del mundo. Cuatro hombres con armas, dos mujeres, (una virgen soltera, la otra, la otra, un show de Las Vegas, gire, que bebe y fuma, adivina cuál se lo hace hasta el final de la película.) El tiempo pasa, las tensiones se desarrollan (o se supone que). Algo está en el bosque que come conejos radiactivos. Un monstruo mutante! Siete semanas de polvo radiactivo han realizado "un millón de años de evolución" (en un humano ya viviente), el resultado es risiblemente malo, cremallera con la espalda, el monstruo de goma que está extrañamente asustado de su única fuente de agua dulce. Llueve. El monstruo se disuelve. Los dos personajes restantes, el trozo y la virgen. se propuso repoblar al mundo como el título 'el comienzo' llena la pantalla después de que se traslada la breve lluvia de lluvia haya lavado toda la radioactividad y disuelve todos los monstruos que corrían por ahí ". La única cosa de la verdadera nota sobre Esta es la increíble cantidad de 'actuación de la cortina' que continúa. Uno de los elementos básicos de la realización de películas presupuestarios de BAD y Lo del período fue el uso superabundante de las cortinas en el diseño establecido. Era barato. Terminado con una configuración? Tire de una cortina a través, deje caer una pieza de muebles diferente frente a ella y tiene una ubicación diferente en minutos sin tener que mover la cámara o cambiar la iluminación. "Curtin Actting" es una habilidad en la que el actor llegará al comentario. Lo que está pasando afuera de cualquier edificio en el que suceda ("Parece que la lluvia", o "¡Aquí vienen ahora, y parece que tienen el sheriff con ellos!", Ese tipo de cosas). Él hará esto de pie a un lado de la ventana, alcanzando su cuerpo y levantando la cortina lejos de la ventana, pero a lo largo del eje del disparo, es decir, hacia la cámara, lo que le permite pretender cuidarlos y decirnos. Lo que está sucediendo en la pantalla, sin dejar que la audiencia vea que está mirando a la pared del estudio a tres pulgadas de su nariz detrás de algunas cortinas de terciopelo baratas. Había mucho de eso en esta película.