¿Falgos en una escuela militar?Hmmmm, suena gracioso, tal vez ofensivo para algunos.Tienes los personajes allí, el ladrón árabe, el sexo adolescente loco, la boca inteligente, el fumador de la olla, y de no olvidar, el tipo que quema las cosas.Tire de una estricta sin sentido sergente, un maestro de municiones de municiones germen y un sexy sexy y hace una aventura de cine loca. He visto esta película y es divertido, porque la comedia está girada por el hecho de que si intentas trabajar juntos,Las cosas se hacen. Esta banda de estudiantes atestiguados en la Escuela Militar de Weinberg se ha puesto aquí porque, como cita el LiCeman de la SGT "porque usted está marginados, vergüenzas para sus familias y comunidades, deshonra".Una de las actuaciones anteriores de Ralph Macchio ante el Karate Kid y mi primo Vinny, con apariciones de Barbara Bach, esta película apela a los adolescentes y los adultos jóvenes. La banda sonora. Mantiene la película que se mueve.