La película admirable pero débil de James Bond, principalmente porque tanto el héroe (Bond) como el villano (Blofeld) fueron en serio Miscast. Lazenby es demasiado grande e inocente para jugar. Se ve y actúa más como el Sidekick Good-Nature pero Dim-Witted en una película de acción policial. El director y escritor intentan establecer su credibilidad, pero su dicho de líneas como "Royal Baluga, al norte de ...", simplemente no es efectivo para establecerlo como este mundano y suavo pícaro. Savalas no hace un mal trabajo, pero su caracterización y comportamiento es más apropiado de un gángster de mob. Los mejores personajes retratados de la película son los de Tracy y su padre. Pero las actuaciones de aquellos actores al compartir la pantalla con Lazenby solo sirven para enfatizar sus deficiencias como actor. Esta película es demasiado larga (140 minutos) para una película de bonos y no ofrece ninguna emoción hasta que la escape de la montaña de Bond, donde comienza a recoger. Esta película intenta muy dura, pero se corta. Muchos elementos de Bonda están presentes y la batalla climática es de primera categoría, pero siempre tengo un sentido de que falta algo al ver este.