¡Apagué esto unos 50 minutos!Quienquiera que haya sido el Morón, quien decidió robar la idea del libro de Koushun Takami (Battle Royal), y lo convierte en un escenario de show de televisión de realidad patética, merece ser asesinado! Ha hecho la industria cinematográfica.Ahora, los directores como William Malone (Fear Dot COM) pueden decir "Bueno, al menos, es mejor que la Serie 7", ¡esta pieza de corbata de Crap & Dracula 3000 para el primer lugar en las peores 100 películas nunca hechas!¡Se advierte que esto no es un 'tan malo que es bueno'! ¡Esta es una desgracia para los fabricantes de películas en todas partes!¡Nunca veas esta película!