Miré a "Elephant Walk" por primera vez en aproximadamente 30 años y fue golpeado por lo similar que la línea de la historia es la "Rebecca" enormemente superior ". Como otros lo han dicho, tienes que el dulce joven se deslizó de pie por el señor altamente encantador y meditador de la mansión, solo para encontrar su matrimonio amenazado por el recuerdo ineludible de un pariente más grande que la vida, pero profundamente defectuosa. Tienes el sirviente de popa y desaprobación, una crisis que se unirá a la pareja o los rasgará irreparablemente, clíneos por la ardiente destrucción de la lujosa Homestead.Meanwhile, "Elefante Walk" también debe un poco de su ambiente de selva espeluznante para "la Carta, "El triángulo de amor de Bette Davis, ubicado en una plantación de caucho de Singapur en lugar de una plantación de té de Sri Lanka.maltin da" el paseo elefante "solo dos estrellas, y los lectores IMDb no son mucho más amables, pero lo disfruté a pesar de su previsibilidad. Elizabeth Taylor nunca se veía más hermosa, y Peter Finch hace un trabajo creíble como el hombre básicamente bueno, no puede sacudirse la influencia de su padre dominante. Dana Andrews, un favorito en "Laura" y "El mejor año de nuestras vidas", se desperdicia como el admirador frustrado de Elizabeth. La estrella real es el bungalow, uno de los juegos interiores más hermosos de la historia de la película.