Permítanme comenzar diciendo que leí una serie de comentarios antes de alquilar esta película y supo que sabía qué esperar. Aún así, me sorprendió lo malo que era. Soy un gran fanático del hombre lobo, y se ha acostumbrado a perdonar mucho al ver uno. La mayoría de ellos tienen efectos sub-PAR, pobre actuación y cuentos débiles (en el mejor de los casos, se rehusaron de películas anteriores). Hasta ahora, con la posible excepción de algunas de las películas de la serie "Howling" posteriores, esta es la peor de los lotes. First, la historia. Se ha citado varias veces en las revisiones en este sitio, por lo que no voy a entrar en detalles. Sin embargo, es muy obvio que los escritores no tenían absolutamente ninguna afinidad por los monstruos lycantrópicos. Tan tan a menudo sucede cuando se le da una película de terror a un escritor que se considera "por encima de" tal tarifa, intentaron llegar a un nuevo giro en el Mythos de hombre lobo. Está bien, pero un fanático de no horror que intenta hacer esto generalmente no tiene en cuenta la inteligencia y la sofisticación de la audiencia del horror y termina escribiéndose a ellos. La trama se siente como una parodia de películas de hombre lobo, y los eventos representados simplemente sonan tan falsos que sentí que mi inteligencia estaba siendo insultada seriamente. Las imágenes de TV News, por ejemplo, nunca se alejan de la reportera al primer plano de alguien en la multitud detrás de ellos. Dale a los personajes y el crédito de los espectadores por poder detectar al chico malo en la escena sin usar un letrero de neón intermitente. Y eso es solo la punta del iceberg.as para los efectos, nunca he visto un hombre lobo menos creíble. Habría estado más feliz con Lon Chaney Jr. en el cabello crepe. La bestia que usaban se veía mucho como ... Bueno, como un chico en un traje de goma barato con un poco de cabello pegado y algunas animatronics verdaderamente horribles. Y, sé que muchas personas ya han criticado el CG, pero Dios mío, fue horrible. Una escena presenta una mujer que cambia, y comienza con una versión completamente CG de la actriz, desnuda, pero por alguna razón sin pezones. Mi primer pensamiento fue: "Oye, ¿por qué uno de los personajes de 'reiniciar' se convierte en un hombre lobo de aspecto tonto?" De todos modos, me gusta buscar positivos en cualquier película, y había algunos. La cinematografía fue pasable (la película fue disparada a todo digital, lo cual es interesante) y algunas de las actuaciones no eran terribles. También fue interesante ver a Tippi Hedron como la mujer sin hogar del mundo, y Kane Hodder como el título malo. Además, el guardabosques amarillo se hizo crecer y ... bueno, maldita sea. Y si estás buscando una piel, hay algunos ejemplos bastante sabrosos. Esto termina el segmento de maless de la revisión. Woverall, si quieres una buena película de hombre lobo, prueba "Un hombre lobo americano en Londres", el original "The Howling", "Soldados de perros", o incluso "The Wolfen" (aunque que uno tiene más lobo que). Si eres un Lycanthrope más completo, entonces toma un ganso. De lo contrario, dale una señorita.