Un poco de holgura podría ser cortado esta película debido al hecho de que se realizó en 1979. Eso dijo mucho, realmente es bastante terrible. Nunca lo mide la risa de la proyección de la espalda o el horrible, horrible seguimiento de la cámara de supuesto "en vuelo". Objetos, son los trucos que el Concorde se retira que le hará parpadear con incredulidad en el absurdo. Los rollos de barril, los bucles, los bucles y las maniobras violentas "evasivas" me dejaron preguntarse por qué las fuerzas aéreas del mundo no solo volaban concordades como sus principales luchadores. Así que aquí están las lecciones importantes que aprendí de este queso celuloide. -Fest: 1. El Concorde es al menos tan ágil como un fatigador fantasma 4.2. Puede disparar una arma de destello en Mach 2 simplemente abriendo la ventana de la cabina y pegando su brazo. Si la pistola de destello falla descarga, no lo dejes caer, ya que puede irse .4. El Concorde puede esquivar hasta dos misiles de sidewinder disparados a la vez.5. Una llamarada distraerá un misil de búsqueda de calor cada vez. Apague sus motores de chorro es una forma segura de lanzar misiles que buscan calor fuera de la pista si 5 (arriba) falla.7. Al realizar un aterrizaje de choque en el concorde, aparentemente es imposible alejar su combustible de antemano.8. Los pilotos de Concorde son veteranos capacitados en combate. Si puedes imaginar, esta película no es muy realista. Los efectos son primitivos por las normas de hoy y que, junto con las acrobacias sin sentido, se desempeña el Concorde, hace que esta una película merezca poco más que desprecio. No se recomienda. ¡No recomendado en absoluto!