Puedes leer todo tipo de referencias en el mundo de la idiocracia. Un mundo futurista poblado por mono mimado, morrones autoindulgentes, alimentado por la tecnología de una época pasada: esta idea tiene su precedente en la "máquina de tiempo" de HG Wells y el "nuevo mundo valiente" de Huxley, entre otros satítulos. La película, un narrador explica la rápida degradación de la humanidad durante quinientos años, pero no completa las brechas de donde venía toda la tecnología futurista de lo mientras tanto. La mayor parte de la crítica de esta película muy divertida (y divertida) parece rodear esta omisión, y la queja resultante de que el mundo no es "realista". Como si el "realismo" alguna vez haya sido una cualidad necesaria de la sátira. ¿Es "Brasil" realista? ¿Qué tal "Futurama" o "TranesTretropolitan"? Demonios, ¿qué hay de "Gulliver's Travels"? No pensé. "Idiocracia", mientras que quizás no se apunta como lo mejor del género, llega a las mismas notas y, en general, lo hace con éxito. Antes, no encontré que la tecnología futurista fuera un problema. Es bastante fácil averiguar que Mike Juez está satirizando la tendencia actual hacia la automatización y las interfaces de productos simples, de modo que incluso los idiotas totales pueden usarlos. Al igual que en "Brave New World", la Sociedad en la película parece haber alcanzado un punto de autosuficiencia automatizada en algún momento en el pasado (aparentemente creado por las "personas inteligentes" ahora extentidas para aplacar una población cada vez más estúpida. ), dejando el resto de la humanidad libre para disfrutar de todos los peores, los impulsos más egoístas en los que pueden llegar, y crecer incluso más estúpido. La película simplemente sucede para tener lugar durante el último jadeo de la humanidad, ya que todo comienza a desmoronarse para siempre. Todavía puede ser "poco realista", pero si es así, es una marca de irreísmo notablemente bien presentada. Las personas estúpidas ocupan la mayor parte del tiempo de pantalla, por supuesto, pero son solo las víctimas, no saben Cualquier mejor. Mike Judge salva su verdadero odio por las personas inteligentes en el poder que están muertas en el momento en que comienza la película, pero que están muy vivas en este momento, en el siglo XXI. A las personas les gustan los científicos que persiguen "el crecimiento del cabello y las erecciones prolongadas" por ninguna otra razón que la posibilidad de que gire una ganancia en sus tratamientos de aceite de serpiente. A las personas les gustan los políticos que permiten a las corporaciones simplemente comprar la FDA y la FCC. A la gente le gustan los ejecutivos de los medios de comunicación y sus stooges de Yuppie que promueven la estupidez, que permiten la destrucción de toda la cultura, la moral y la salud para hacer un buceo rápido. ¿Quién es realmente culpable, los Morlocks o el Eloi? ¿Los Hiltons de París del mundo, o los brillantes ejecutivos y anunciantes que la ponen en la televisión y bajaban lo suficiente a nuestros estándares culturales como para dejarla allí? Sin embargo, todo esto está implícito en la "idiocracia". Una línea aquí, una pista allí (testigo del auto-médico hilarante que literalmente hace todo el trabajo en el sistema de atención médica). Es uno de los pocos aspectos de la película que no ha golpeado el suelo por el narrador innecesario. Solo está allí para que el espectador se recupere, o no, pero es uno de los temas más interesantes en una película que es mucho más inteligente que cualquier otra comedia del año. La política de que tanta gente salga de la película pensando que es solo una excusa. para mostrar extremos traseros pedos y personas que se golpean en la ingle. No es que esa cosa tampoco es divertida, y tal vez sea un poco complaciente. Pero en la "idiocracia", simplemente no es tan simple como parece.