El viaje con el diablo tiene algo rico y especial, si puede soportar el desarrollo lento. Mientras abordaba un sujeto oscuro y arenoso, la brutal guerra guerrillera en el oeste americano durante su guerra civil (que en convertido generó los proscritos del antiguo oeste de la década de 1870), la película mantiene una atmósfera extrañamente satisfactoria y no manipulada. A qué me refiero a la música de la tendencia de las películas y la iluminación para hacer que sienta el estado de ánimo que esperaría sentir. Pero RWTD, en su lugar, tiene una banda sonora relativamente optimista, y permite que las palabras y la acción hagan que el estado de ánimo establece el estado de ánimo en lugar de la manipulación de los sentidos del espectador. Como entusasta de este área en particular de la historia de CW, estoy muy impresionado con la precisión de la película. El diólogo está escrito por expertos, (incluso con humor sutil ocasionalmente) con referencias a bushwhackers y batallas anteriores de hueso (independencia, por ejemplo ... ¡un grito lejano del camino de Oregon!). Los eventos menores que se producen en la banda de Jake son similares a los eventos reales que tuvieron lugar ... especialmente el ataque cuando se agachan en la casa, y la destrucción de la tienda / stand. Las escenas de batalla, aunque raras, están bastante bien ejecutadas. Incluso tiene la primera batalla de CW Cavalry en la película recientemente. La dirección muestra el talento que todos esperan de Ang Lee de manera sutil. Ejemplo: el carácter de Juan Negro se muestra burlando a un residente de Lawrence durante la masacre: "¿Dónde está tu ejército? ¿Quiénes somos para luchar? ¿Quiénes somos para luchar?! (El disparo luego cambia a un trío de regulares de trío de confederados, haciendo ¡Nada para detener la carnicería mientras la voz continúa) ¡Eres a los cobardes! " ¿Quiénes son los cobardes, de verdad? Poco toques como ese realmente mejoran la calidad de la película. No hay grandes áreas deslumbrantes en la historia, algo que no se puede decir de la obra maestra de la gloria de la película, que era básicamente ficción en el contexto de los principales eventos que sigue. Algunos problemas menores incluyen el hecho de que los años que se muestran los eventos representados no se suman. Pero nunca notarás eso. Una curiosidad más grande es el hecho de que el único carácter afroamericano de armas de armas en la película es la lucha quás-esclavo por Jake y sus cuñadas confederadas. Es cierto que algunos negros lucharon por la Confederación por ahí, incluida la que exploró Lawrence para el cuanto antes del ataque (¿quién sospecharía?). Aunque este rebelde negro es un personaje festificado (cualquier PC, los afroamericanos puedan pensar en él), no se ve un solo un sindicato negro Infantryman en la película, lo que habría sido más representativo de la experiencia negra en el CW occidental. Uno de los primeros regimientos negros de la CW se crió en Kansas (por el senador de asesino Jim Lane, y antes de la 54ª masa. Reg. De la fama se organizó), y las tropas negras en batallas como Baxter Springs, KS, jugaban un crítico. Role.No evocando errores históricos. Buena acción realista, que es poco frecuente y no gratificante. Buena dirección. Es posible que esta película no sean los éxitos de los bloques que existen otra guerra civil reciente, pero es el trabajo más limpio de cualquiera.