Escuché muchas historias sobre esta película, siendo genial ... Bueno, me quité la oportunidad cuando lo vi por un precio barato en eBay el mes pasado. Lo vi, y solo tengo algunos comentarios al respecto: 1) historia terrible.Línea, 2) Terrible actuación, 3) Mallas escenas de luchas ... ¡Nunca veo ninguna película peor en mi vida hasta ahora!Cuando la historia es mala, al menos hacer que las peleas sean algo más interesantes.Pero ambos se hacen ridículamente mal ... * Lo único positivo de esta película (en mi opinión) es Nikki Berwick.Dios, ella se ve bien en esta película. Eso es al respecto ...