Francamente, conocí a Real Han Suying antes y verla interpretada por una actriz estadounidense que no tiene semejanza de nada, el chino hace que la cabeza gire mientras veo esta película, por qué no se puede Hollywood obtener Nancy Kwan en su lugar ... Al menos es más VERDADERO A LA HISTORIA ... COS PARA EL SAMBRE DE LA BIENESA ... Dr. Han Su Ying es chino. Lo sé porque la he reunido con ella en persona y mirando a todo el reparto ... Muy pocas caras asiáticas en una película de amor asiática sobre una historia de amor asiática. me hace preguntarme también, creo que la actuación es buena, pero sin verdaderas caras asiáticas en una historia de amor asiática hace que la parcela sea tan cursi y una carga completa de Baloneyits, como otra película, conozco de "el conquistador", imagina que mis ojos salen cuando veo. John Wayne como Genghis Khan !!!!! Y para hacer de la PEQUEÑA PEQUEÑA ... ¿cómo en la Tierra puede un hombre nacido en una criada en las estepas mongoles que se les ocurren un acento del sur de Alabama? !! Y una imitación barata de cualquier cosa de Asiangood, no soy sorprendente que algún día veré que el Dr. Martin Luther King Jr JR jugaba por uno de los chicos del incendio del juglar blanco y negro, ¡le encantaría ver y reírse de todo el techo !!! Saludos.