Ahora estoy teniendo unas vacaciones en Hong Kong ahora, y acabo de ver a Gen y Pols en el cine ... ¿Qué puedo decir ... ¡¡¡fue tan genial! ¡Todo lo que puedas desear estaba en él!Básicamente ... solo véalo si puedes ... Voy a conseguir que mi amigo me envíe el VCD cuando salga ... solo lo malo fue el estilo americano de hablar empleado por algunos de los actores de HL.... como Edison ... "¿Qué pasa con mi hombre?"Pero sí agregó aún más humor a Iy ... Hhehesee, especialmente si te gusta alguno de los siguientes genes: HKFILM, acción, comedia, ciencia ficción.¡Seitman !!Edison hizo una buena canción para él también ... así que descarga ... Edison Tse - Heroes