Hay películas malas, películas que son horribles, y luego hay un pequeño y raro cuerpo de películas que son tan horriblemente malas que, incluso después de verlas solo una vez, la pura esperanza hace que sea imposible olvidarlos, incluso décadas más tarde. Esta es exactamente una película de este tipo, y es difícil creer que la película original en esta serie fuera bastante buena. Veamos, George Kennedy, el cigarro chomping "Guy duro" Mecánico del original ha sido promovido de alguna manera al capitán de la aerolínea, y, después de que el concorda viene bajo un ataque de misiles (no preguntes), recurre a trucos como disparando una pistola de flare. Fuera de la ventana de la cabina a pesar de (presumiblemente) volando en Mach 2, todo el tiempo haciendo el tipo de maniobras evasivas de alta g / g salvajes que habrían arrancado las alas de cualquier avión real, ¡no importa el efecto de los pasajeros! Pero la peor parte absoluta de la película, al menos a los aficionados a los aviones dedicados como yo, es que esta atrocidad "protagonizó" uno de los aviones más geniales, más sexys y más notológicos que van a volar. El concorde (o, justo simple "Concorde", ya que sus pilotos se refieren a ella) merecían mucho mejor, esta abominación es el equivalente a tomar una belleza de clase alta como Audrey Hepburn y ponerla en una secuela de "Cerky". Afortunadamente, la liberación del siempre hilarante "¡Avión!" El año siguiente le trajo toda la franquicia de "aeropuerto" a un detención bien merecido, ya que a cualquier persona, incluso contemplando una quinta cuota, se habría reído de muerte por estudios y fanáticos de la película por igual. 1/10