Todo el día ahora he estado viendo dinosaurios, y todo el día han tenido el mismo problema fundamental. No creen en las armas de fuego. Simplemente no parecen haber sido _Told_ sobre ellos o algo así. Balas _bounce_ fuera de los dinosaurios! Tal vez sea porque se extinguieron en millones de años antes de la invención de la pólvora, y las leyes de la física eran muy diferentes en ese entonces ... AAA, NO. Vamos. Si están lo suficientemente cerca como para operar químicamente hoy, tendrían que ser vulnerables a proyectiles principales (incluso subsónicos). Es eso simple. Sook, los reptiles más duros del planeta hoy, los caimanes y los cocodrilos, son completamente vulnerables al fuego de rifle básico. No son nada mágico. Puedes disparar una pistola a través de las escamas pesadas en la espalda. No toman balas de la pistola de armadura ni nada especial. Pequeñas balas penetran, simplemente no los matan. Algunas (pero realmente realmente) se prefieren grandes balas porque el desafío (como la mayoría del juego) es matar al animal con un solo disparo, por lo que no se ejecuta. (Los cazadores lo consideran inmoral para permitir que la presa se escape y muera más insuficiente). La mayoría de los animales, incluidos los depredadores, son fácilmente rechazados por disparos. Entre el ruido, y el dolor de incluso una herida no letal, la mayoría se huirá. Una excepción son grandes osos, que son tan intrépidos que simplemente sean enfurecidos por las heridas mortales. Cape Buffalo se consideran muy peligrosos porque son bien conocidos por cobrar cuando heridos. Hemos visto un video de los grandes toros de una manada de búfalos del cabo que rescata a un ternero de un orgullo completo de leones. Se ejecutará un gran gato si puede, pero si no puede cobrar como un acto final de desesperación. Donde se desconoce un T.rex en este espectro. Su comportamiento simplemente no se ha observado. Con estos animales más grandes, la caza segura se convierte en una cuestión de aplicar un proyectil adecuadamente grande y potente, y / o aplicar varios de ellos lo suficientemente rápidos para contrarrestar su carga. Con un T.rex, por supuesto, esto podría ser un problema grave. He visto un cráneo T.rex (tienen uno en el centro de Museo) y llevar una pistola lo suficientemente grande como para detectar que podría ser poco práctico. Masticar su cuello con un montón de incendios más pequeños podría ser un enfoque más viable. Las balas pequeñas aún _Penetrate ", ellos no solo rebotarían solo porque el animal es demasiado grande para matar fácilmente. Así que aquí tenemos Cortez y sus hombres (esto es _borfore_ la famosa campaña mexicana, aparentemente) capturada por los nativos americanos y programada para el sacrificio en la pirámide. Parece que todos esos sacrificios humanos se trataban de apaciguar la sombra de la sangre del par de T.rexes que aterrorizaban el continente en el día. En lugar de simplemente tener sus corazones cortados y ser alimentados con los lagartos, Cortez et al hablas los aztecas para que los dejen cazar y matarlos. Ok, tal vez no tengan M-16, como los chicos en la serie "Carnosaur", pero ellos _Do_ tienen flintlocks, ballestas, palitos puntiagudos (grandes, hechos de árboles) y espadas. Tal vez eso sea un poco menos desigual que los escuadrones de soldados con un auto lleno, pero tienen varios tipos y apostaría rápidamente sobre ellos sobre un dinosaurio. Oh, espera, hay un _cannon_, alrededor de un 4-pulger. ¡Ese es solo el boleto para reventar el cráneo de un Tyrannosaurus! Así que ponen una trampa, con un escuadrón de hombres, cañones, palitos puntiagudos en un barranco, y atrae la primera t.rex en ella, usando una chica bastante marrón como cebo. Cortez señala que no tendrán tiempo para volver a cargar, por lo que tendrán que cerrar el rango hasta que puedan estar seguros de su objetivo. T.Rex ignora totalmente su volea de fuego de flintlock, y vemos tanto un ballbow Bolt _and_ The Cannon Ball _Bounce_ OFF! Olvídalo. Fin de la credibilidad. ¡Un perno de ballesta derrotaría a la armadura del torso de Cortez, y una bola de cañón de 4 "podría penetrar en el casco de una nave de madera! Esto también _ También _ciertamente, superar la piel, Ribcage o cráneo de cualquier animal para caminar este planeta. (¿Usted ¿Piensa que _Thale_ podría soportar una bola de cañón de 4 "?) Y aquí está T.rex, todavía de pie, ni siquiera sangrando. Así que Cortez lo atrae al barranco, donde cae sobre los palos puntiagudos, que (supongo que por la magia) lo penetran y lo matan. ¡YAAY, palos puntiagudos! Los Dinos no son completamente invulnerables a los disparos, logran apagar un ojo del segundo con una pistola. Esto lo ejecuta, por lo que no es tan malo como un oso o un búfalo, al menos en las películas. Mata al segundo dinosaurio con una bomba, hecha de una calabaza llena de pólvora y piedras preciosas. Mi dinero todavía estaría en el cañón. Su función de ingeniería es concentrar toda la energía de la pólvora en una dirección, hacia el objetivo. Una bomba es una aplicación de fuerza mucho más difusa. Una bomba de _real_ (no una bomba de calabaza) tiene una carcasa de acero que contiene la explosión a una presión extremadamente alta. (Piense: Pipe Bomb vs Firecracker.) Una pila de pólvora puesta en fuego simplemente irá poof. (Confía en mí en eso.)