Tuve el placer de ver a estas dos sillas de (uno de?) El productor ejecutivo en el Festival de Cine Atlántico, que fue interesante porque se rió de momentos muy diferentes que el resto de nosotros. Filmed en Atlantic Canada, la película se trata deTres chicas adolescentes que en uno de sus últimos veranos de su juventud, dedican una gran cantidad de energía para dormir con un hombre casado de 30 años, a pesar de mucha protesta. Definitivamente vale la pena un reloj, pero el humor estaba orientado completamente.Diferentes demográficos que la que habitan (Hombre 18-25), así que estaba sacudiendo la cabeza ante las travesuras del personaje en lugar de reírme.A pesar de esto, la historia es lo suficientemente fuerte como para aguantar a sí misma hacerla entretenida, sin tantas riendo.