Una vez más, parezco ser la única persona en el planeta Tierra que es capaz de criticar las películas japonesas realizadas antes de 1970. "Los incendios en la llanura" (1959) son otra en la línea aparentemente interminable de "clásicos" que obtienen todo tipo de alabanzas. Por ninguna otra razón aparentemente. Tanto como me encanta generalizar y psicoanalizar a todos estos espectadores que tienen un gusto tan horrible en la película, todavía es casi imposible racionalizar por qué alguien pensaría que la pelusa mal hecha como esta debería ser proclamada como una especie de "obra maestra". Lo que me parece verdaderamente irónico es que los fanáticos de los "clásicos" derivados "se enfocan tanto en la llanura" en el enfoque "dentro de la caja" (estándares de calificación ortodoxa, como la escritura de guiones, la actuación, el trabajo de la cámara, etc.). Siempre parece que los "clásicos" más venerados son los más deficientes en estos mismos estándares. Por ejemplo, una de las copas más perezosas para un cineasta implica una exposición verbal forzada donde los personajes básicamente explican todo para el espectador incluso cuando el escenario construido es totalmente artificial. Lo más sorprendente, la primera escena en "Fires en la llanura" usa esta táctica indolente a la extrema. Después de una bofetada de cabeza divertida, el siguiente diálogo inútil asalta al espectador, "¿Por qué no puedes captar la situación? Aterramos a la Oeste bajo un fuego intenso para reforzar las unidades en Tacloban. Perdimos dos tercios de nuestros hombres. Nuestra artillería se hundió en tránsito. Tratamos de llegar a Burauen airfield al cruzar las montañas centrales, pero sin artillería era imposible. El contraataque del enemigo obligó a ferout. a través del valle. Lo sabes ". Entonces, ¿por qué, exactamente, es un personaje que le dice a otro personaje algo que ya sabe? Oh, sí, eso es correcto, los fabricantes de esta película son demasiado perezosos para pensar en formas más naturales de comunicar esta información. Usted ve, una película de calidad en realidad mostrará estos eventos que ocurren, o en el peor de los casos, implicaría el diálogo que involucre a un personaje que no tiene conocimiento de esos eventos. Diablos, incluso un resumen de apertura en el formulario de párrafo dirigido al espectador habría sido mejor de lo que ocurrió aquí. Las instancias de la fabricación de películas de mala calidad están litadas en "Fires en la llanura" hasta el punto en que esta película se siente que estaba escrita. por imbéciles para imbéciles. Por ejemplo, el carácter principal se tropieza con algunos esqueletos envueltos en un atuendo japonés. En lugar de hacer lo natural como - Oh, no sé, dando un manierismo deprimido, el personaje saca "soldados japoneses". Gracias a Buddy, pero podría haber imaginado que uno para mí. Incluso peor, esta película está saturada de táctiles sobre dramáticas. La escena más ridícula implica un par de botas. Imagínate esto. Un soldado camina y encuentra un par de botas desgastadas. Uno pensaría que ese hallazgo es absolutamente inútil, pero resulta que las botas del soldado son en condiciones aún peores, por lo que levanta las botas desgastadas y deja atrás sus botas súper desgastadas. Bien, entiendo el punto. Los soldados están en forma aproximada, un hecho que ya se enfatiza claramente con sus botas desgastadas para comenzar. La escena es ridícula, pero estaba lista para dejarlo ir, ¡hasta que llegue el segundo soldado! Usted ve, encuentra las botas y los avisos supergustados del soldado anterior, preparándose, porque aquí viene, ¡que sus botas son botas súper duper usadas! Suerte, elige las botas súper desgastadas y deja atrás a sus botas súper duper. Pero ya ves, eso no es todo, porque el tercer soldado llega, ¡llega! Encuentra a los Soldiers Super Duper Boots de Soldiers e inspecciona, junto con sus propias botas Súper Duper Worn. Dado que ambos pares chupan, los arroja a un lado y sonríe mientras continúa descalza. En este punto estuve listo para lanzar mi televisor a través de la ventana de mi sala de estar. La fuerte mano, el sobregramatismo y la primordialidad primordial de esta secuencia están más allá de la mala producción. Es super duper que se haga una mala película. Hay una serie de momentos similares, completamente estúpidos que deben tener. Como el momento en que el personaje principal le pregunta a alguien: "Oye, ¿estás muerto?" Como el chico va a responder "sí" si realmente pateó el cubo. También seré el primero en condenar el desempeño subpar del actor principal, que es el Posterchild por excelencia para la reacción artificial. Me reí dura durante esa bofetada de la cabeza de apertura, donde la cabeza de la cabeza hacia atrás en su lugar con esta estúpida, expresión tonta en su rostro. El hecho de que esta pieza de pellitud trivial obtiene una calificación promedio de IMDb de 8.4, mientras que una obra maestra certificable como "una historia de dos hermanas "(2003) solo obtiene un 7.5 es la altura de la estupidez masiva. Y pensar que algunas personas realmente se engañan para pensar que "atots" no tiene sentido. Bueno, no todas las películas pueden tener botas desgastadas súper duper muy indignantes de su lado.