Esta es una de las películas más hilarantemente malas que he tenido el privilegio de ver. Observé esto en DVD con un grupo de amigos uno viernes por la noche y simplemente no pudimos dejar de reír de principio a fin. La historia es bastante simple: Los terroristas secuestran un convoy que creen que llevan el uranio de grado de armas, pero en realidad está llevando un montón de dinosaurios que comen hombres. Equipo fácil de hacer. Cue un equipo sorprendentemente incompetente de fuerzas especiales del ejército para abordar las bestias prehistóricas. Son dirigidos por el coronel Rance, interpretado por Scott Valentine; Un hombre que parece haber perfeccionado "Oler el Fart" actuando, según lo abogan por Joey en amigos. Hay un montón de Gore y una gran cantidad de disparos, pero desafortunadamente el equipo de Rance parece tener un problema con el objetivo de sus armas en la dirección general de un Horda de monstruos gigantes, asombrosos. Además, las luces siempre parecen parpadear y salirse cada vez que un ataca de Velociraptor (preútudas, así que no podemos ver lo mal que son los efectos de la criatura). La navegación dijo todo eso, todos nos divertimos mucho. Poner su cabeza mordida a continuación. Un parque de acción de Jusassic / Aliens Style Aventura de acción Esta película apesta peor que la entrepierna de un dinosaurio, pero como ridículo, la lengua en la mejilla, es un éxito rugiente.