Un médico y un policía en Nueva Orleans tienen solo 48 horas para localizar a un asesino infectado con la plaga neumónica. Un pequeño thriller efectivo, y con clase, pequeña thriller dirigida por Elia Kazan que combina el realismo documental con una carrera contra el latido del corazón pulpo. Establecido y filmado en y alrededor de Nueva Orleans, el pánico en las calles se toma de la historia de la historia, algunas como 'Em Fríos de Edna y Edward Anhalt que ganaron un Oscar para la historia original. También cuenta con un buen conjunto de Ensemble que ofrece actuaciones de top tipos para su director. A su vez, Richard Widmark {Traer el método al año antes de que Marlon hizo para Kazan en un tranvía llamado Desire}, Paul Douglas, Jack Peakance (como Walter Jack Palance) y el maravillosamente llamado Cero Mossel, todos se ponen de mal humor cuando los perseguidores persiguen a los perseguidores. Perseguida para detener la aparición de una posible epidemia de muerte negra. Donde anota la película Sus puntos principales de suspenso es con la capacidad astuta de Kazan para cortar de un lado a otro entre los protagonistas sin alterar el flujo y el estado de ánimo de la pieza. Desde el médico de salud pública de Widmark, con aguja hipodérmica en la mano, corriendo tratando de localizar a los malos para que pueda hacer el bien; a los propios chicos malos que están desconcertados en cuanto a por qué hay una búsqueda tan amplia para ellos; La tensión se apila hasta el punto de ruptura de la fiebre. A lo que, afortunadamente, los últimos treinta minutos se convierten en un pedazo de cine. Con la palanca sobresaliendo como un villano desagradable que pone en mente una en mente de Tommy Udo de Widmark, desde el beso de la muerte, tres años antes. Es una historia imaginativa e inteligente escrita, una que vincula a las ratas y los delincuentes a ser portadores de enfermedades. Un tizón en la sociedad tal como era. Es elementos huertos, como la paranoia, la mezcla bien con su ser de thriller de procedimiento básico. Mientras que algunas escenas memorables están encapuchadas adecuadamente por la atmósfera sofocante que Kazan ha creado. Aunque algunos de los primeros personajes psicologizos amenazan con dirigir la película en un callejón con base con Talky, esto definitivamente es una película que vale la pena quedarse hasta el final. No es esencial película-Noir, y tal vez ni siquiera esencial, Kazan, sino, sin duda, una película muy recomendada que sugiere ser descubierta por una nueva generación de amantes de la película y reevaluada por la antigua guardia que puede haberlo perdido en el día. 7.5 / 10