"National Treasure" (2004) es un hodge-podgen de enredos de la trama exhaustivos que toman prestados de casi todos los cliché de la conspiración del gobierno de Cloak y Dagger que se han escrito. La película Estrella Nicholas Cage como Benjamin Franklin Gates (¿qué tan precioso es eso, te lo pido?); Un compañero aparentemente normal que, por ninguna otra razón que ser de un linaje de cazadores de fortuna equivocado de ideas afines, decide robar un "tesoro nacional" que ha sido oculto por los padres fundadores de los Estados Unidos. Después de un poco de subtexto y un fondo que juega risamente (involuntariamente) como Indiana Jones se reúne con el Patriot, la película se degenera a un capricho erróneo después de otro, intentando crear una regurgitación de 'Stanley Growingpeed' de la jaula de Nicholas y lanzar todo el lío complicado con una serie de alta octanaje, pero las desventuras desconectadas. La relevancia y la lógica para que George Washington y su motily tripulación de Patriots entierran el rescate de un rey en algún lugar en el suelo nativo, y luego, pasando por el meticuloso plan de dejar pistas dispersas durante todo el trabajo de arte de la moneda. , es algo que el director Jon Turteltaub nunca se acerca al explicación. ¿No podría Washington un mejor uso para tal riqueza durante el inicio del país? Por lo tanto, nos quedan con un misterio construido sobre un enigma que ya está en tierra temblorosa cuando Ben se nombra al nuevo custodio de esta riqueza no contada. Las intenciones de Ben son nobles, si se confunden. Está puesto en proteger el tesoro. ¿Para quién y cuándo? Su conjetura es tan buena como la mía. Pero hay algunos problemas con la Cruzada de Ben. En primer lugar, su amigo, Ian Holmes (Sean Bean) decide que no puede esperar a que Ben tome su mente acerca de robar la Declaración de la Independencia de los Archivos Nacionales (¡Oh, sí, una idea brillante!). Presumiblemente, la parte posterior de ese famoso documento tiene la respuesta secreta a la máxima fortuna. Así que Ian intenta matar a Ben. El intento de asesinato es, por supuesto, sin éxito, si es demasiado melodramático. También ofrece a Ben la oportunidad de recoger, y elegir, el curador muy sensual de los archivos, la persecución de Abigail (Diane Kruger). Ella piensa que Ben es claramente una tuerca, al menos al principio. Pero fiel a la acción / forma romance, la resolución de Abby se funde más rápido de lo que puedes decir: "¿Es ese el diamante de la esperanza?" La película se mueve al modo Full X-File-Ish, como el FBI, creyendo erróneamente que Ben está detrás del robo, la represalia de varias formas benignas que conducen a una múltipla de secuencias de acción que recuerda a la misión imposible cumple con el fugitivo. Honestamente, ¿no tienen los tipos de la información de "inteligencia" que sea correcta? En el análisis final, el "tesoro nacional" no es una gran cinematográfica, tanto como es un rehase de parches de bits viejos cansados ​​de otras películas, tejidas de los restos, los gustos de los cuales harían que Il 'Betsy Ross se ruborizaba. La Buena Vista DVD ofrece un tratamiento mucho más generoso de lo que merece esta película. La imagen anamórfica de pantalla ancha exhibe una imagen muy suave y finamente detallada con colores muy ricos, tonos de carne naturales, negros sólidos y blancos limpios. La imagen estilizada también está libre de manchas y mejoras digitales. El audio es 5.1 y ofrece un agradable auge de Sonic a sus altavoces laterales y traseros con intensidad y realismo. Los extras incluyen una gran cantidad de material de mierda promocional que es bastante profundo y en la parte superior en su explicación de cómo y por qué se realizó esta película. Si solo, como audiencia, tuvimos más aclaraciones en cuanto a por qué Ben y CO. Estaban persiguiendo después de un tesoro ilusorio, esto podría haber sido una buena película. Los extras concluyen con el remolque teatral, el comentario de audio y las escenas eliminadas. No para los débiles, solo la espesa.