Comedy Central tiene la costumbre de establecer grandes programas en el espectáculo de Times-Chappelle, el programa diario, el informe de Colbert, y luego hay aquellos que algunas personas aman o odian, Stella, Dr. Katz. Luego, hay algunos shows que tienen sus defensores, pero son simplemente horroristas, y ahora, Sarah Silverman. Este programa se basa en el hecho de que Silverman es egocéntrico, lo que puede ser divertido (informe de Colbert), pero puede ser horrible (mente de mincia). No debería sorprender a nadie que creo que este último es el caso. Este programa es una parodia de una comedia y una sociedad, un programa tan absurdo que se pierde en su absurdo y simplemente no es gracioso. Una mujer que pedán se ha hecho en comedia muchas veces, ya que no es algo que es común. No necesitamos 25 minutos de ella. Cuando un criminal está desarmado por una pregunta, simplemente pierde su atractivo, lo vimos en Jay y en silencio Bob Strike, excepto que las mujeres estaban más calientes, y toda la escena era más absurda, haciéndolo mejor. Pero la mejor comparación de este espectáculo es Stella, excepto Stella fue más sutil, que es lo que hizo gracioso la comedia absurda. Había actuado mejor, y supongo, un poco más de una vista realista fantástica. Tapas de cierto examen son tan negativas (soy muy escéptico de la aclamación crítica, pero no disputa la reacción de fanáticos) a este espectáculo es la cantidad de Publicidad en él, anuncios muy desagradables a través de muchos programas, además de publicidad para otros programas. Muchas personas se están preguntando por qué Sarah Silverman tiene una carrera, y otras aún son amargas cuando se han cancelado mejores programas. Este espectáculo nunca debería haberlo hecho más allá de la etapa piloto no acardicada. Volver a la Norm mostró mucho más promesa, pero este programa lo hace más allá. Y en cuanto a los críticos correctos, muchas cosas han sido viniladas universalmente han visto un aumento de su estado enormemente. Por último, lo comprobé, Britney Spears también recibe buenas críticas también. Tómate esa comparación, sin embargo, usted quiere porque a alguien, sin duda, acusará de ser psicótico en IMDb por no gustarle este programa.