El tempo di Uccidere (tiempo para matar) por Guiliano Montaldo es un poco extraño, pero es bueno en su propio camino. No se molestará con un resumen de la trama. La mayoría de la que he leído le da la impresión equivocada y me hace creer que la mayoría de las personas que escribieron esas no entendieron realmente la película. Y necesitas entenderlo a algún nivel, incluso si no puedes describirte por ti mismo de qué se trata. Esta película es extraña en una forma de "Érase una vez en América", solo más corta. Las estrellas "Hollywood" (lo que sea que pueda significar ...) haber jugado en producciones italianas menores. Se sabe que muchos actores que han pasado su mejor o se están elevando lentamente para hacerlo. La jaula aún no era una estrella real cuando se hizo esto. No soy un fanático de él. Es muy bueno en algunos roles (criar a Arizona, sacar a los muertos) y débil cuando juega al héroe. Realmente no sé qué pensar de él en este, pero seguro que no retrata el personaje principal del héroe típico. Esta película podría haberlo hecho sin él, pero el hecho de que protagonizó puede ser la única razón por la que se lo hizo en DVD. El reparto de apoyo es bueno. Ninguno de ellos se ve falso y actúan como si estuvieran realmente allí. Solid Support.i he visto 3 películas de Montaldo (Marco Polo, Sacco y Vanzetti y este) y creo que es uno de los directores mayores de este tiempo. Desafortunadamente, nadie lo conoce. Esta película fue la última en mucho tiempo (un descanso de 19 años). Creo que esta película podría haber fallado en la oficina, pero desde la forma en que se hace, creo que para Montaldo fue un proyecto personal que realmente le gustó. La producción es excelente. Siempre es suficiente. Los polvorientos campamentos del ejército, las ciudades claustophóbicas y el magnífico paisaje juegan una gran parte. Todo se siente muy real. En algunas escenas, casi puedes sentir el calor. El sonido en sí no es nada especial, pero la música de Ennio Morricone es muy buena. No es una pieza que silbará cuando esté en la ducha, pero seguramente funciona great. Así que esta película se ve, se siente y suena bien. No sirve a las lecciones aprendidas de él en una bandeja de oro, sino que puede ser la mayor diferencia entre Hollywood y el euro-cine. Puede parecer extraño darle un 8 y no lo recomiendo a la gente, pero eso es lo que hago. Si buscas acción; ¡Evita esto! Si está buscando un apocalipsis bien hecho ahora en un momento y configuración diferente, pero con un poco de viaje similar a un "estado de ánimo" (perdón, si suena bien, pero no sé qué más llamarlo) Solo podría disfrutar mucho de esto.