De acuerdo, supongo que soy bastante fanático de las historias de Stephen King de Stephen King (cuando llegan a la "pantalla") como cualquiera de los mismos masoquistas tristes. Sé plena bien que la mayoría de ellos se hacen mal. Lo espero. Planeo en ello. Lo permití humildemente ... Pero, esta vez ... Geeeeeeeeeeeez ... De acuerdo, así que creo que vi esto hace algunos años ..., bien. Pensé que recordaba que era bastante bueno ... equivocado ... Como si decía (concedido de una manera lenta, molesta y rotonda :) Realmente no estaba tratando de ser snobby o esperar mucho, pero ¿qué fue esto? cosa, una mini series? Solo tengo una cosa que decir: D ...... R ..... A ..... W ...... n O ..... u ..... t CÓMO PUEDE ¿Posiblemente justifiquerás arrastrar la cosa a minuto a minuto, escena por escena de Friggin 'sin fin, sin sentido, y mente adormecida de diálogo lento? Me refiero a cada escena DY BL ** DY es que dos personas "discuten" cómo se sienten y de ida y vuelta y d ... r ... un ... G i ... T bl ** dy o ... u ... t Después de aproximadamente una hora y media, lo que creo que es aproximadamente 1/2 del tiempo de ejecución (no comprobé, lo siento:) ¡Finalmente me salí totalmente! Después de una hora y media, lo que había sucedido, además del accidente original ...? Se estaban huyendo mientras el tipo 'tienda' estaba matando a los doctores de los ojos, los fotógrafos de las noticias y los lotes y lotes y muchos diálogos de serpenteantes. Lo siento, lo siento, lo prometo que no es que no tenga que tener una acción sin sentido sin parar; Me encantan muchas películas donde no sucede mucho, pero en ellas al menos cuando hablan y se están diciendo cosas significativas y los personajes se están profundizando, los pensamientos se están transmitiendo ... ¡algo !!! ??? De acuerdo, admito que los actores en sí mismos no estaban tan malos (excepto Stephen King, por supuesto, por supuesto :) Me gustó el tipo de la tienda, pensé que ambos "mayores" estaban bien. Me gustó el general y la mujer principal. Es solo si pudieran haber recortado todas las horas de relleno, eso es todo lo que estoy diciendo. Quiero decir, se supone que es un thriller de ciencia ficción, una especie de ..., ¿verdad? Sabes lo que realmente tomó el premio cuando el tipo de la tienda estaba haciendo innecesariamente uno de sus muchos tiempos llenando llamadas telefónicas, esta vez está hablando con Dios sabe que lo sabe que lo está emocionando (de todos modos) y actuando como él no puede manejarlo. .. wtf !!! ??? Claramente, el tipo ha demostrado ser un asesino de sangre fría y eficiente. ¿¿¿Qué diablos fue eso??? Por lo tanto, solo multiplique eso por alrededor de 500 y eso es básicamente por lo que finalmente me giré, si fuera a mitad de la mitad; ¡Era eso o colgarme, lo juro! Quiero decir que hay otras "adaptaciones del rey" que son cojos, ¡pero al menos se mueven a lo largo de ...! Oh, bueno, supongo que quizás si quizás se encuentre en la "historia" en sí misma y no le importa arrastrarse y tener la paciencia suprema y divina para esperar hasta el final, podría valer la pena. Pero lo dudo sinceramente y con humildad. .. No escribo estas cosas con mucha frecuencia, pero esta vez solo tuve que o yo no podría dormir por la noche (como lo hice durante el show! :))