Ver esta película es como comer un banquete de nada más que merengue.Inicialmente se ve genial, pero en última instancia no proporciona ninguna satisfacción, ninguna. La parcela es un lío confuso sobre una fábrica de juguetes y las fuerzas del mal.Entonces, ¿cómo es posible que con esta parcela básica y Robin Williams que la película aún resulta tan mal?Es porque la imagen es toda la apariencia sin ninguna sustancia, al igual que la terrible imagen de Popeye, Williams hizo al comienzo de su carrera cinematográfica.La película debe haber costado una fortuna, pero quizás no haya suficiente dinero para contratar a los escritores que habían graduado en la escuela de calificación. La película es una broma poco inteligente que continúa y sigue y sigue.Realmente no estoy seguro de por qué se hizo en primer lugar, ciertamente no se hizo para proporcionar ningún tipo de entretenimiento.