Acabo de ver esta película y tengo que decir que con una gran premisa y un gran talento, ¡este pavo solo pone allí! Un amigo me prestó esta película y observé con una mente abierta principalmente porque tenía un alabado tan alto para la historia. Bueno, la película comenzó con Kevin Costner como un piloto de luchadores que se retira ... ¿Por qué? ¿Por qué le hicieron un piloto de combate? Supuestamente, sería contratado por el personaje de Anthony Quinn para ser su nuevo piloto ... bueno, nunca vemos que Costner se acerque a un avión por el resto de la película. Costner se ejecuta en un Texan (James Gammon) vendiendo un caballo a un gran empresario mexicano y etiquetas Costners a lo largo de un viaje. Sin saber lo que sucedió, Gammon es golpeado a la muerte y el costador lo lleva a la reunión, lo que sucede con un asociado de Quinn! Pero, nada viene de eso ... Nada, Zilcho! ¿Por qué tenían el personaje de Gammon? ¿Por qué tenían la venta de caballos con el Asociado Quinn si nada fuera por venir? Además, después de que se van de Costner por muertos, hacen que el personaje de Madeline Stowe se convierta en una puta, luego ataca a uno de los hombres de Quinn que pagó por un turno ... Ella lo apuñala con su propio cuchillo, y lo siguiente que ha sido movido a ¡Un convento! ¡Ninguna explicación en cuanto a por qué se movió, o cuando se hizo! ¡Demasiado talento desperdiciado en un guión tan débil y una mala edición! Solo vio esto porque un amigo lo poseía y me dejó verlo ... ¡voy a tirarlo por las 2 horas que desperdicié de mi vida observando la cosa arruinada!