Aparentemente, Shakespeare es igual a la frente alta, lo que es igual a un grupo de personas que no ven algo por lo que realmente es. En un momento de esta película, alguien (creo que creo que el productor de Pacino) le advierte que la película se está saliendo de la pista, que fue una vez sobre cómo las masas piensan en Shakespeare a través del vehículo de Richard III. En su lugar, decide disparar un juego de corte con comentarios al azar esparcidos en todo. Algunas escenas parecían ser incluidas como películas caseras de Al (¿Hubo realmente alguna razón para la rápida visita al lugar de nacimiento de Shakespeare, aparte de una risa de algo inesperado que sucede allí?), Y, antes de que la película haya comenzado realmente, nosotros Se tratan para ver a Al Mancha alrededor y actúan lindos y divertidos para la cámara. Pensé que su acto tonto con Kay, cerca del final del Padre III, con el cuchillo en su garganta era un acto, pero aparentemente es lo que se comporta realmente en persona. Aughugh. Aquí hay un escopeta de escopeta de por qué ni siquiera lo hice 3/4 del camino a través de esto: 1) pretencioso: Al siempre sabe cuándo la cámara está en él, ya sea que actúe como Richard o en una conversación "real" con alguien. - Puedes verlo en la esquina de sus ojos, también, algunos de los actores alrededor de la mesa de ensayo se vuelven atadheridos y cera Hammy al extremo. Si alguien que lee esto ha pasado en algún momento con un grupo de actores y ha presenciado este tipo de cosas desde el exterior, es insoportable. "¡Mírame, masticando todo el paisaje!" 2) Winona Ryder. Cuando aparece como Lady Anne, esta película se detiene, de la que nunca se recupera. Ella no tiene nada que agregar en las escenas de discusión, pero la cámara permanece en ella para traer a los niños. Su rendimiento es terrible, para arrancar. 3) Las únicas cosas que realmente aprendes de esto se les dice a usted por los mismos académicos que los cineastas están tratando de mantenerse fuera de la imagen. Por supuesto, también aprendes que Pacino no debería estar dirigiendo las películas (o haciendo Richard en primer lugar). Prefiero ver a Bobby Deerfield que esto. Lástima, lea la obra y aprenda por sí mismo. Salir y verlo realizado. En 1997, vi la obra realizada en la Universidad de Washington Ethnic Cultural Theatre, e hizo que lo que vemos en esta película parecen un drama de la escuela secundaria (¡excepto por la garganta gratuita que se saque de Clarence! ¡Dios mío!) ¡Es necesario?) Es Todo solo un montón de sonido y furia, lo que significa NADA.