He leído algunos grumbles sobre las escenas de la cancha. Estas personas traicionan su ignorancia. Esta producción fue a una longitud simplemente increíble para recrear todos los aspectos del período en que ocurrió la historia. Los modales cortéses son algo que pocas personas fuera de la cancha vieron. Si bien la actuación puede parecer altamente estilizada,, de hecho, es, de hecho, tan cercano a una replicación posible del comportamiento de los individuos en sus estaciones particulares que el director podría crear. Las expresiones faciales del actor son una maravilla, especialmente la duplicación de Marqués Changxin y la madre del rey. Por supuesto, hay reflejos de la tragedia tanto griega como de Shakespeariana en la relación entre el rey, sus padres y su amor. La yuxtaposición del rey que se transforma de bueno a malo y el asesino de malo a bueno ofrece mucho comida para el pensamiento en la evolución de la naturaleza de un individuo. Esta película proporcionará mucho para reflexionar en un curso universitario en las humanidades. En la misma hora, casi se apresura, incluso en las escenas más lentas hacia un desenlace inexorable. Uno sospecha la participación de grandes porciones de los movimientos de tropas, que fueron bastante impresionantes. Hace pálido el Señor de los Anillos de batalla pálida en comparación. Pocos directores tienen la capacidad de caminar literalmente a miles de humanos en el campo de la batalla solo por el bien del arte. Recuerdo una escena en la que se pueden ver al menos 30,000 tropas moviéndose a través de una gran llanura. La logística para un tiro de este tipo habría sido asombroso. Podría continuar ... pero simplemente, no puedo recomendar esta película lo suficiente.