Teniendo en cuenta que querían hacer una película de vampiros en el espacio, pensé: "Bueno, probablemente será bastante cursi, pero al menos lo suficientemente interesante como para ver una toma diferente en todo el género". Whoops. No me importa qué tipo de películas te guste; Incluso si eres el mayor vampiro, horror, thriller o fanático de suspenso en el mundo, o adversamente, si nunca antes había visto una película de terror y esperaría que tu primera persona fuera impresionante de alguna manera ... 'Reach. No creo que haya visto una "película hecha para la televisión" o después de la escuela, especialmente. Nunca he visto un piloto de TV MUESTRA MALO. Nunca he visto imágenes de animales durmiendo o cagando eso es tan malo como esto. Esta es, de lejos, la mayor pérdida de horas de las horas que de otro modo podría dedicar la importancia de las toallas del plato y su efecto en su vida. Me gustaría quedar atrapado en un baño durante semanas sin nada que consumir, pero mi propia orina y el excremento que ver incluso un solo clip de esta película otra vez. Observando esto me hizo desear a los destinos que los personajes cayeron en lugar de tratar con saber que pagué dinero para verlo. Sin embargo, fue como un accidente de tren: tan malo que simplemente no pudiste evitar mirar, con la esperanza de que algo bueno pudiera suceder. No lo hizo. Por favor, por el amor de Dios, si usted o sus amigos, incluso si usan sustancias ilícitas mientras lo hace, incluso considere ver esta película, elija, en cambio, para tener un concurso para ver quién puede disparar un fartido de cohete Snot-Rocket. Te traerá mucho mayor disfrute y entretenimiento.