Inicialmente, me vio obligado a asistir a mi esposa, ya que está fascinada por las familias reales de Gran Bretaña y su historia, y ella no irá al cine sin mí. Aunque los espectadores no deben esperar ser electrificados, esta película está muy bien hecha y el aspecto visual es insuperable. En muchas maneras, ayuda a disipar el mito de que Victoria fue la miserable mujer de dúbo insuperable que generalmente se ve en fotografías. Era un brillante inteligente y de acuerdo con la historia de sus primeros años, una mujer joven feliz amante de la diversión. Su amor por Albert fue la esencia del amor verdadero, e incluso si solo cuentas el número de niños que llevaba (9), deben haber tenido una relación apasionada. Todo esto está bien transmitido en la película. Con este fin, el elenco ha sido bien seleccionado con Emily Blunt y Rupert, amigo que da actuaciones de sonido como Victoria y Albert. (Alerta de Spoiler) La precisión histórica es algo cuestionable, ya que en ningún momento, el príncipe Albert recibió un disparo al defendiendo a Victoria. Había al menos un intento de asesinato cuando estaban juntos, pero nadie fue golpeado por el tiro / s. También me pareció extraño que se hizo poco para ampliar la relación supuestamente íntima entre la madre de Victoria y Sir John Conroy. Es muy probable que esta relación sea la verdadera razón del disgusto de Victoria tanto para su madre como para conroy. También me pareció extraño que hubiera un intento de retratar la relación entre Victoria y el Señor Melbourne como errante en el romántico, o al menos tener el potencial de volverse romántico. Ya estaba a finales de los años 50 cuando Victoria vino al trono, y mientras los matrimonios entre hombres mayores y mujeres jóvenes eran comunes en esa época, la película retrata a Melbourne como un paseos 30 y rivalizan a Prince Albert. Aparentemente, hubo rivales a Albert, pero nunca podría haberse casado incluso un poco por debajo de su estación en la vida, y Albert fue uno de los pocos a un puñado que habría sido aceptable en cualquier caso. Todo en lo que he pasado tiempos peores en el cine, Y Brownie puntos con mi esposa tampoco puede ser algo malo.