Recuerdo haber visto esto en la hora útil cuando tenía unos 7 años. Fui un gran lector de cómics en ese momento, y se anticipó mucho a cualquier cosa relacionada con los superhéroes. Sin embargo, el resultado final fue definitivo. Era consciente de las historias de los príncipes de Diana "Emma Peel", ya que solo habían llegado a su fin y Diana fue devuelta a su forma amazónica. Sin embargo, había tan poca acción que estaba aburrida en la mayor parte de la película. El disfraz final era una idea interesante, pero se parecía más a una animadora que un superhéroe. Vi la película de nuevo en mis últimos años. No había mejorado mucho. Cathy Lee Crosby era más familiar, gracias a eso es increíble, pero su actuación no era mejor. El guión tenía algunas buenas ideas, como el Rogue Amazon, y un villano decente en Ricardo Montalban, pero simplemente no se reunió y aún era aburrido. Creo que deberían haber construido mejor la historia de la espalda, y construyó el espectáculo en Un clímax más épico. Era demasiado como una película espía blanda, cruzada con una historia de superhéroe escrita por alguien que nunca había visto un cómic. Los elementos de Amazon eran intrigantes, pero necesitaban ser expandidos. La película logró forzar a los productores a regresar a la junta de dibujo y llegar a algo más fiel, si un poco demasiado campamento y bajo presupuesto. El presupuesto también fue bastante bajo aquí, y los superhéroes no son baratos. Sería bueno tener la película disponible en DVD, aunque solo sea como una comparación y documento histórico. Incluso Superman 4 está disponible, y no tiene nada sobre esta película (excepto Chris Reeve y Gene Hackman). Vale la pena ver la curiosidad y por un poco de inspiración y precaución para futuras versiones.