No tengo idea de cómo los comentaristas podrían considerar esto como un decente B Western. O cómo un comentarista dijo que la trama era más cohesiva que la mayoría. ¡Nada podría estar más lejos de la verdad! ¡Esta película es una enorme no l oxitur! Es una afrenta a las películas occidentales nobles de los '30'. He visto a muchas de las primeras estrellas solitarias de Wayne y de la República de Wayne, y esta es fácilmente lo peor. El chico malo es conocido como la sombra, ¡por llorar en voz alta! Inicialmente, el esquema de la Sombra está sosteniendo entrenadores de escenarios abiertos. Simultáneamente, su pandilla cruje todo el ganado en el territorio. Luego deciden pasar al robo a los bancos. Para hacer esto, necesitan disparar por la ciudad con una ametralladora, ¡no hay explicación de por qué es necesario o cómo consiguió ese pequeño juguete! Ningún esquema se revela en detalles suficientes para sugerir una trama aquí. La sombra es obviamente, solo un tipo generalmente malo con todo tipo de esquemas generalmente malvados. Él imparte sus instrucciones a su pandilla a través de una falsa paredera segura. (Knock-Knock, ¿quién está ahí?) Aparentemente es clarividente, porque cada vez que sus henchmen necesitan hablar con él, llaman a la pared, la caja fuerte se abre y - Presto, él está allí. (Puedo imaginar que los ha conocido cara a cara y dice: "Tengo algunas instrucciones secretas y infamias para darte sobre nuestra próxima acción del mal, conocerme en la pared segura y le daré a ")") Sólo por qué la sombra requiere que la caja fuerte se comunique con su ejército de proscritos es, como la mayoría de los elementos de este lío, nunca explicó. Tiene un túnel ingenioso para el tocón de Ol 'Hollow al otro lado de la calle. , Varios de sus malos realizar asesinatos. También tiene un panel oculto, no en su guarida secreta detrás de la segura falsa, sino en la sala principal. Cuando no está detrás de la caja fuerte, se cuelga en su rancho de vaca, enmascarando como Rancher Matlock. Aprendemos que ha asesinado a los verdaderos propietarios del rancho, dos hermanos, y asumimos la identidad de uno. La hija del hermano muerto ha llegado recientemente desde la NYC de la década de 1930 (a juzgar por su guardarropa), y aparentemente nunca se encontró con su verdadero tío, porque él también, él también, si pensaste que los malos chicos siempre llevaban sombreros negros y buenos sombreros blancos. , Necesitas ver esta película. Aquí, los buenos, todos abandonan a sus sombreros a favor de las bandas de cabeza blanca que las hacen parecer que todos han sufrido heridas de cabeza antes de que se hayan disparado. Es como un juego de baloncesto de recogida, solo Wayne les hace atar las pañuelas alrededor de sus cabezas en lugar de simplemente despegar sus camisas. Tal vez más raro de todo es el final. Inmediatamente después de someterme a la sombra y su pandilla, saltamos lo suficientemente lejos en el futuro para ver a Wayne y su esposa (la de la sobrina, la sobrina) en el porche delantero de su hogar. (No importa que haya habido escaso romance). Allí, yak está jugando con el hijo de 3-4 años de Wayne, ¡disfrazada de Garb injen! (HIYOO, SOLOKUM FUN!) No, gracias a esta tontería, Wayne se convirtió en una leyenda de pantalla. ¡Solo una super-estrella (empacadora o no!) Podría superar esta entrada en un currículum de película. ¡Vive el duque largo!