Sobre la película en sí, hay amplios comentarios.Solo quería decir algo sobre la versión alemana, que he visto recientemente en la televisión.Está fuertemente cortado.De 103 a 76 minutos!Es habitual que las escenas más sangrientas se cortan para la televisión alemana.Entiendo las razones de eso, pero esta película era otra cosa.No solo cortaron "Gore-Shots", han recortado secuencias completas, lo que ahorra solo destellos.Al igual que: "Tenemos que atacarlos", un disparo de 5 segundos de explosiones en el campamento: protagonista que se acaba. Cuando comienza el asalto a la isla, ni siquiera es posible seguir la historia.Todos los recortes crean algo que asciende a una cadena de escenas errácticas, desconectadas que no tienen ningún sentido. No pude soportar ver el final después de pasar 60 minutos en este sin sentido. Creo que habría dado el original 7 /10 La versión alemana vale solo 1/10 así en DVD (y verifique primero el tiempo de ejecución) o olvídelo.