Soy un gran fan de Morgan Freeman. 'La redención de Shawshank' se ubica en la parte superior de mis películas favoritas de todos los tiempos. Pero tengo que admitir que a menudo me he preguntado acerca de su elección de roles. Muchos de sus títulos eran grandes clichés presupuestarios sin corazón. '10 artículos o menos 'para mí Marca el regreso de Freeman a un papel que realmente muestra sus considerables talentos de acción. Freeman juega un actor de Hollywood anónimo, anteriormente grande que no ha trabajado en varios años. Se le ha ofrecido una parte en una imagen indi no especificada para la que está haciendo una investigación en una tienda de comestibles en un barrio pobre en Los Ángeles. Después de ser trenzado allí por su piloto escaso, Freeman se le ofrece un viaje a casa con Checkout Girl Scarlet (Paz VEGA), a quien tiene semi-amigo. Antes de que ella pueda llevarlo a casa, sin embargo, Scarlet tiene una gran entrevista de trabajo que necesita para llegar, y Freeman acepta etiquetar a cambio de la marcha. La película sigue a Scarlet and Freeman a varios lugares, pero la película es realmente una Pieza de personajes sobre las interacciones entre los dos. Freeman es el tipo de Hollywood desconectado por excelencia que no ha oído hablar del objetivo, y no conoce su propio número de teléfono o incluso qué día de la semana es. Soportar la sabiduría del Dalai Lama se filtró a través de su "todo el mundo, es una mentalidad de una etapa, y llama repetidamente la entrevista de trabajo de Scarlet y una" audición ". Y, sin embargo, tiene una manera con las personas, una forma de afectarlos que se extiende más allá de su fama. Él es un fanático de la humanidad. Los estudió, hace preguntas incesantes sobre ellos, y se deleita en sus peculiaridades donde otros simplemente serían molestos. En Scarlet, ve a la solitaria obstinada y orgullosa que él era; Él ve al hombre que solía ser. Permanente, por su parte, muestra un orgullo feroz y una lengua afilada que sirven para ocultar sus propias inseguridades sobre sí misma. VEGA desempeña el papel con una conexión con el Freeman que patina la línea entre un amor casi natal y la atracción física, aunque la juega bellamente y no es tan espeluznante como suena. Pero incluso cuando ella siente su conexión con Freeman Crecer, Scarlet tiene un ojo entusiasto por la realidad de sus diferentes mundos y cortes de Hollywood Bull * golpeó con un pragmatismo afilado que se niega a aceptar nada más que la verdad. La película es inteligente, divertida. , y bien escrito, con diálogo que es simple pero efectivo. Leí una revisión de IMDb que dijo que las líneas eran "adoquines", que creo que es una mala interpretación del discurso humano realista. No hay grandes soliloquias aquí, no hay momentos de búsqueda de alma profunda. Y así, el truco es, creo que, para mostrar cómo las personas en la vida cotidiana pueden forjar las conexiones entre sí. Y creo que Freeman y Vega lo sacan de manera bellamente, pintando una imagen de un vínculo entre dos personas que brillaron como Sun en el océano, etéreo y esquivo. Mucho después de que se haya ido, vive en sus recuerdos, tentándole lo que podría haber sido. Ok, eso fue un poco florido, pero realmente me gustó las actuaciones y la película. Sin duda lo recomendaría.