En primer lugar, debería señalar que solía amar a Winnie The Pooh como un niño y realmente disfruté de la película de Tigger a pesar de que estoy en mis 20.pero, esta película fue tan mala que me avergonzaré de haber sido fan en mi juventud. Ok, ok, sé que esta es una película para los niños y no está dirigida a la gente como yo, pero este es mis pensamientos en la película para otras personas de mi edad. La principal caída de esta película es el Heffalump en sí, tiene que Sé el personaje más molesto que he visto en la película de un niño (posiblemente aún más molesto que el niño pequeño en Monsters Inc). Tiene la voz más molesta y practampas en torno a cantar cosas estúpidas y haciendo comentarios aún más estúpidos, sé que las películas de Pooh no son exactamente altas, ¡pero esto fue insultante de incluso una inteligencia de 2 años! En segundo lugar, ¿dónde estaba la historia? Las salidas anteriores de PooH tenían al menos un punto a la historia, sí, puedo ver que esto era acerca de aceptar a las personas que son diferentes para ti en tus corazones, pero realmente terminó y sentí que había visto un dibujo animado de 5 minutos en los niños. No tengo hijos propios, pero cuando lo hago, tengo la intención de mostrarles películas para niños de calidad como la película de Tigger, la historia de juguete y encontrar a Nemo (aunque son demasiado infantiles para mí estos días, puedo ver cómo serían de Gran atractivo a los niños pequeños). No es así con este intento atroz de una película. Oh y una cosa más, ¡no es suficiente eeyore! ¡Debería tener su propia película!