Corporaciones grandes vs. Concienzudos hacen los buenos. Nos parecemos testigos de eventos (tanto la vida real como la vida del carrete) de este tipo todo el tiempo y la mayor parte del tiempo codicia gana empleando todos los medios (sucios) necesarios y la verdad se suprime. Al menos en esta película Jack Godell (Jack Lemmon) tiene sus puntos y lo pagó mucho. Hemos visto varias películas más de este tipo que se realizan en los últimos años, la más memorable de los cuales fue 'The Insider' donde Russell Crowe interpretó a un científico de la industria tabacalera que intentó explotar el silbato afirmando que la industria agregó más nicotina en los cigarrillos a Hacer adictos a los fumadores. También hubo este ángulo protagonista del reportero donde el reportero está buscando la cucharada de sus sueños y el protagonista se enfrenta a este dilema moral donde tiene que elegir entre la justicia y su sustento y, a veces, su vida. FONDA jugó al reportero Kimberly Wells a la perfección. Ella interpreta a un reportero que desea perseguir serias noticias, mientras que sus jefes lo valoran más como un "caramelo". Ella y su tripulación (el camarógrafo interpretó por el Post-'Comba 'Michael Douglas, que también es el productor de la película), testigos de un accidente en una planta de energía nuclear mientras estaban en una visita. Cameraman Michael Douglas Sneakily / ilegalmente obtiene imágenes de ese evento en cinta a pesar de ser una zona de no-fotografía y lo controla fuera de la estación. La estación se niega a atenderla e informa a la corporación que posee la estación nuclear. Mientras tanto, el ingeniero jefe Jack Godell lanza una investigación propia y descubre muchas irregularidades en el equipo que se está utilizando para el reactor. Esto comienza a todas las políticas sucias de la corrupción y la codicia. Esto es un buen thriller y logró crear mucha tensión en la audiencia hasta el final y lo gracioso fue que no había un puntaje de fondo para sugerir todos los momentos de miedo. Ahora eso es genial e inusual en las películas. Las actuaciones fueron todas buenas y me encanta Jack Lemmon. Lo conocemos principalmente por sus roles comedicos, pero es igualmente bueno en papeles dramáticos. Le doy a esta película un 8/10.