Me encontré con esta película en DVD puramente por casualidad a través de un alquiler de taquilla. Viaje a los planetas es un excelente documental / drama de BBC 2Hour sobre un futuro "Grand Tour" del sistema solar. Tomar dolores para adherirse al conocimiento actual sobre los planetas y el vuelo espacial, y las extropolationes plausibles de la tecnología existente, esta película cuenta la historia de los astronautas en un viaje a Venus, Marte, Júpiter, Saturno y Plutón. Los efectos especiales son excelentes para un Programa de televisión. Encontré a los actores creíbles como astronautas. Las situaciones presentadas son en su mayor parte plausibles, ¡y aprendes mucho sobre la ciencia de los planetas y la luz espacial! Solo dos quejas menores: encontré algunas de las situaciones y el diálogo un poco maudlin a veces. Además, no estoy seguro de que se enviará una sola tripulación y un barco en una sola misión para ver todos esos destinos a la vez. Más de lo probable, las visitas a Venus, Marte, Júpiter, etc. serían misiones separadas. No intentaron escatimar en este espectáculo con valores de producción. Las escenas de Venus y Marte fueron filmadas en los desiertos del norte de Chile, el área más seca de la Tierra y un anillo muerto para el paisaje marciano. Las secuencias de la ingravidez se filmaron en un jet de transporte ruso de buceo. Los productores podrían haberse alojado en cualquiera de estos estudios y CGI, pero eligieron lo real en su lugar. Me gustaría mencionar especialmente la maravillosa música que estaba compuesta para esta película. El temático emocionante de Don Davis es lo primero que te agarra cuando comienza la película, ya que la magnífica foto del Pegaso pasa la pantalla y David Suchet Intones "es el destino del hombre para explorar las estrellas ...". Mirando esto en un La pantalla de televisión pequeña es un arrepentimiento que tengo. ¡Qué emoción para ver esto en un cine, o incluso mejor una presentación de IMAX!