¿Qué fue el pensamiento Seven Seagal? Me refiero al principio, me encanta Seagal. Me encantan todas sus películas hasta mediados de la década de 2000. Sus primeros cosas son algunas de las mejores en el género. Sin embargo, esto no está a la altura de su excelente nombre. Fuerza de ataque (con protagonista Marshall Lawson {Seagal}) se espera que sea una película de acción sin mente con Seagal en forma típica de patada de culo de un liner. Sin embargo, lo que obtenemos es un misterio del crimen, bordeando un thriller político con poca o ninguna acción. Seagal está siempre en sombras por su peso. No pude seguir esta historia. Hay personas que mutan a los sobrehumanos cuando toman una droga. Lo que sucedió en esta película. El doblaje de Seagal es una desgracia, una grasa y una vergüenza. ¿Por qué doblar el hombre? La historia es terrible. Esto tiene un 2/10 de mí debido a la escena donde Seagal pide una copia de seguridad a pesar de tener un ejército con él, y una escena de peleas hilarante donde Seagal se balancea las manos como una niña frente a la cámara! "La venganza es una calle de dos vías", dice Seagal, dice en esta película ... ¡Olvídate de venganza Steven, necesitas redención!