A pesar de las críticas bastante malas, solo tuve que darle una oportunidad a esta película, lo hace, después de todo, Star HK Super-Babe Shu Qi Plus 6 Otros Lovelies Orientales como equipo de ladrones de gatos de todas las acciones.¿Seguramente vale la pena echarle un vistazo?Bueno, como van los Babe-Fests, los ángeles marciales son difíciles de superar.El ojo del ojo es de primera calidad.Shu Qi se ve tan fantástica como siempre, y del resto de las niñas, Rosemary Vandebrouck y Amanda Strang atraparon mi ojo rocoso en particular. Divertiblemente, si uno es para juzgar esta película por cualquier otro mérito posible, ¡es un apestador absoluto!La historia es débil, la acción Shoddy y los efectos especiales franceses patéticos.El director Clarence Fok y el productor Wong Jing nos han dado un reparto fotogénico y un poco más. Si Shu Qi es la única razón por la que está contemplando ver este, ¡estarías mejor en ver sexo y Zen 2!