¡Acabo de soplar cuatro dólares alquilar esta película! ¿Por qué Alliance Atlantis promovería una excusa tan mala para una película está más allá de mí? Pero aún más sorprendente fueron las críticas razonablemente buenas que un par de críticos de periódicos canadienses dieron esta película. Estoy cansado de nuestros medios de comunicación justificando una película simplemente porque es canadiense y bajo presupuesto. Es como si esperan que las películas canadienses sean pésimas, por lo que le dan una buena revisión, ahora sobre la película: la actuación estaba por debajo del promedio (con la excepción del carácter masculino principal, que en realidad era bastante bueno). La calidad de la película era pobre, lo que supongo que podría esperarse por el presupuesto extremadamente bajo. El guión era absolutamente horrible. Un ejemplo es la historia, que gira en torno a uno de los personajes principales, un distribuidor femenino que coquetea con uno de sus clientes para que pueda reclutarlo para arreglar y robar bicicletas para su pandilla, cuyo único propósito es destruir al azar. Supuestamente, muchas de las bicicletas de sus pandillas se destruyen en estas actividades (no sé cómo no puede permitirse comprar nuevas, ya que se supone que debe ser esta gran conexión de tráfico de drogas de Vancouver a Toronto) .Ander, El punto de la historia (que no se revela hasta bien a medio camino a través de la película) es que el distribuidor de drogas planea los edificios de Firebomb en el área de Toronto para intentar hacer que las casas sean más asequibles, ya que nadie querrá vivir en el área .- Necesito que digo más. Juego en el Festival de Cine de Toronto para aceptar una película de este tipo, Telefilm por apoyarlo, y el mundo y correo y los periódicos consecutivos de Georgia para dar tales reseñas sesgadas. Una película no debe tener un tratamiento especial solo porque es ¡¡¡¡Canadiense!!!!