Esta película me hizo pensar ... de cómo pude escribir algo al respecto sin disgustar personalmente al director y a todos los actores, quienes, como australiano, estoy orgulloso de salir y hacer una película. Pero la película ¿sí mismo? Déjame contarte una historia ... Encontré este DVD en mi tienda de alquiler local ayer y tuve vague recuerdos de las revisiones en la hora del lanzamiento del cine aquí, así que pensé que le daría una oportunidad. Por alguna razón, decidí Para ver las "características especiales" antes de ver la película real, no es algo que generalmente hago. Convolvió la 'fabricación de' a mitad de camino, ya que había tenido suficiente encogimiento en el '¿no somos tan maravillosos para reunir una película tan difícil de golpear con una actitud de guión tan cruda? ¿La película? Puaj. Lleno de clichés y desarrollo de personajes patéticos. ¿Los actores? Bien hecho chicos, eres Aussies y te aplaudo. Y, al igual que un equipo de footy, es tan bueno como el entrenador que los dirige, desafortunadamente no tuvo un gran guión para trabajar con. Sentí que la película realmente trivializó tantos de los sujetos que parecía querer cubrir. He visto muchas críticas aquí que se refieren a él como nada más que un jabón. Acordado. Finalmente (y perdóname si no me frase correctamente), estaba extremadamente decepcionado de que no hubiera connotaciones optimistas en absoluto. Sí, todos sabemos que la vida está llena de cosas difíciles, y sí, sabemos que se producen cosas como el incesto, pero realmente me resulta difícil aplaudir una película que no tiene una alegría en ella. Creo que un director tiene la responsabilidad de ponerlo allí en algún lugar. De lo contrario, la película se trata de ellos y sus sentimientos, lo han creado por sí mismos, no para una audiencia. Lo que creo que es la base de por qué esta película no es tan grande. Las características especiales mencionan que el director escribió el guión en una sesión de 36 horas, el día después de que él mismo intentara terminar su propia vida. Bueno, puede haber sido catártico para él hacer esto, sin embargo, la película se apoja de la auto-indulgencia cuando conoces la historia detrás de por qué estaba escrita. "Me siento horrible, voy a escribir una película sobre sentirse horrible". (Nota: He leído la entrevista con Andrew Urban, y entiendo por qué Thalluri necesitaba escribir algo para ayudarlo a través de sus propios problemas, pero creo que hay una línea en la película que no se puede cruzar, la línea de hacer una película puramente Sus propias necesidades emocionales, y creo que esto es lo que ha sucedido involuntariamente aquí) por su propia admisión, el director no tenía experiencia técnica en absoluto, y lamentablemente, esto hace que la película se vea como nada más que un año de doce medios de comunicación. .As para cualquier recomendación que se debe estudiar esta película en la escuela, o que todos los adolescentes deben verlo, no está seguro de allí. Porque hay una línea muy peligrosa al final. Yo también he estado en un lugar donde he pensado que alguien que ya no tiene que "enfrentar la vida" es "afortunado", sino como adulto, me preocupa que esta línea pueda ser influyente en un joven espectador que fue en un vulnerable. Estado de animo. Podría estar allí para promover la discusión, pero nuevamente, no refleja ninguna posibilidad de redención o alegría en esta historia en su conjunto. De hecho, casi indica que hay más tristeza por venir. No he visto elefante, pero podría ir a buscarlo, dadas todas las comparaciones aquí. Personales personales aquí, espero que puedas hacer otra película algún día, Y todos tenemos que empezar a salir en algún lugar, así que perdóname si he sido demasiado duro. Me alegra que estés orgulloso de lo que creaste, que al final es de lo que se trata la vida. No es una película que recomendaría aunque. Oh, me gustó la forma en que los marcos de tiempo a menudo chocaron, pensó que era una forma interesante de filmar. Pero todo el "son los tranquilos que tienes que ver", ya lo sabemos.