James Stewart interpreta al Dr. Ben McKenna, quien, con su esposa e hijo, son turistas en una ciudad árabe.Se quedan atrapados en medio de una escena de asesinato.La víctima susurra algo en el oído del Dr. McKenna, y se le dice que haga algo. Se puede secuestrar a su hijo.Los secuestradores resultan ser un hombre y una mujer que sabía, pero la mujer es un poco más suave que el hombre. La canción, "Que, Sera, Sera" (lo que sea que seremos, "seremos uno deLas mejores canciones que se cantan en cualquier película. La esposa de Stewart del día de los días, y ella canta la canción mencionada anteriormente. Su actuación es Oscar digno. Me sorprende que ni siquiera estuviera nominado. My Puntuación: 8/10.