La peor parte de todos es la mala scripting, lo que lleva a la actuación superficial. El personaje de la actuación superficial es intensamente repetitiva y molesta, y el propio Dreyfuss tiene la cara molesta de combatir. El carácter de Hunter es exageradamente egocéntrico, y Hunter se entrega a una gran sobrecalentamiento., como de costumbre.brad Johnson fue de madera.John Goodman hizo lo mejor de ello. La cosa más, la cosa de la muerte / fantasma, desde entonces, ha sido un poco exagerado, y ahora aparece bastante cojo.Apenas vigilable solo si te gustan los aviones viejos.