Esta es una de las peores películas que he visto. Es un thriller con un final bastante ridículo. Vi a esta película con la esperanza de lo mejor y en cambio encontré algo verdaderamente malo. La película protagonizó a dos actores que me gustan mucho, Rebecca Demornay y Antonio Banderas. ¿Seguro que tenían la química decente juntos, pero para qué? La premisa de la película fue mala para comenzar y la ejecución acaba de hacerlo incluso peor. MISS Demornay juega a Sarah Taylor, un psicólogo que intenta analizar a un asesino en serie condenado cuya defensa bisagra sobre el trastorno de la personalidad múltiple. Eso prácticamente le dará un indicio de dónde va la película y la identidad del asesino. Al principio de la película, ella recibe una visita inesperada de su padre. Esto se hace en la década de 1990 cuando el mal papá era lo que en Hollywood es otra pista de la conclusión definitiva.Mr. Banderas juega a un hombre misterioso llamado Tony Ramírez, que viene a la vida de Sarah. Toda la primera reunión y el primer encuentro entre Tony y Sarah se hacen tan mal, y tan poco convincente lo hace preguntarte cómo incluso se disparó. Y hay una secuencia donde se supone que los dos de ellos se conocen, lo que es tan sappy, no parece que pertenece aquí. Una cosa que admitiría fue que había una escena de sexo que hace mucho calor. De todos modos, las cosas espeluznantes comienzan a suceder después de que llegue, los paquetes extraños que llegan, las cosas se caen de la pared que podrían matar a Sarah, el incidente que dice que las cosas ya no son normales. En general, la película fue realmente concebida, la edición a veces parecía saltada, y la conclusión era risa. Otra cosa que me molestó sobre esta película fue toda la música orquesta jugando en el fondo. Una puntuación musical más sutil habría sido mejor. Tengo que decir esto, no importa cuán malo fue el final, la señorita Demornay fue muy buena en esa secuencia. Es triste que ella nunca tuviera materiales de primera clase en su carrera. Ella es esa rara combinación de talento y belleza.