Haz que el mundo se vaya.Sácalo de mi hombro.Diga las cosas que solías decir, y hacer que el mundo se vaya. Bueno, Dave (David Hewlett) y Andrew (Andrew Miller) estaban en un pepinillo, uno para malversación, y el otro por besar a un niño.Tampoco fue culpable, pero se enfrentó a cargos y su casa a punto de ser derribado, terminaron, bueno, nada.El mundo entero, a excepción de su casa se fue. Es un poco raro, pero también divertido.¿Qué harías si estuvieras solo solo en el mundo?Los dos amigos simplemente disfrutan de la compañía del otro y hacen lo que quieren.Pero, eso se vuelve viejo, parece. Entonces comienzan a mejorar su vida odiando los recuerdos alejados.Los efectos de sonido durante esto fueron geniales. Las cosas realmente se pusieron raras al final.Esta película fue el producto de una gran imaginación, y escrita y dirigida por Vincenzo Natali, con ayuda de las dos estrellas.Solo tiene que ser visto.