A medida que esto es una de las novelas favoritas, estaba muy emocionada de ver el movimiento.¡No me decepcionó!Sí, por supuesto, hay algunas cosas que podía elegir, pero creo que la película se quedó fiel al libro, y fue una muy buena película.Parece que Stephen King Films es en su mayoría una mala crítica, pero esta es una de las buenas.Es una historia tan oscura, que supongo que es por eso que me gusta ... y qué es mejor que los muertos que van a la vida ... y algo sobre los animales que regresan de la tumba también es bastante espeluznante.Si has visto la película hazte un gran favor y ahora lees el libro !!Es un juego bien escrito de la pantalla, los actores podrían haber hecho un mejor trabajo (solo digo esto para Rachel, y Ellie. Ella era tan llana) Me gustaron mucho más .. y más importante para mí ... se atascó.cierto con la novela.