Un buen reparto (con una excepción importante) se suma a través de la sátira ligera inteligente de Epstein. Mansfield nunca fue mejor, o más divertido, o más que ella está aquí emparejada con Walston, que es un veterano que está decidido a convertirse en un congresista para salir de la guerra. Él y sus amigos, incluida la subvención del Suave Con-Artist, diríjase a San Francisco, en licencia y comienza la fiesta de la ciudad de la ciudad, mientras que connives para escapar del servicio por completo a través de tours de habla industrial. Lo único de esta película que no es delicioso es el rendimiento de una nota de Suzy Parker como el interés del amor de la subvención, que ocupa demasiado de la época de la película y ralentiza el ritmo en la segunda mitad. Walston y Mansfield tienen buena química; El truco es que está preparada para hacer el amor a todos los militares (para hacer su deber para el esfuerzo de guerra, por supuesto), pero es un hombre casado que, sin embargo, ama a su esposa. Roban la película con pequeños problemas de la subvención (que se divierte aquí en la primera parte de la película, cuando no se empareja con su co-estrella no actor.