Originalmente, alquilé esta película para mi hija, ya que está interesada en el fútbol, ​​y no me decepcionó de esa manera (excepto la trama interferida con las escenas de fútbol). Como papá, supongo que me sorprendió un poco por la introducción del tema del lesbianismo, pero tengo que admitir que, como padre, estas cuestiones están completamente disponibles para los niños hoy en día (tan incómodo como me siento con el tema). En cierto modo, esta emoción fue un seguido en la premisa principal de la película, que a la edad, debe confiar en sus hijos para tomar sus propias decisiones. Este dilema es introducido por una joven adolescente nacida en británico, Jasminder (Jess), de la herencia oriental oriental que sueña con jugar al fútbol profesional. El matrimonio pendiente de su hermana mayor en un matrimonio hindú tradicional ofrece muchas oportunidades ricas para que ella explore (de una manera agradable) sus esperanzas y temores por su futuro. El desafío multicultural fue una técnica muy interesante para explorar la frustración de Jess con las expectativas de sus padres para ella, nuevamente, no es diferente en sustancia que la mayoría de las relaciones entre padres y padres. En resumen, las escenas de fútbol son excelentes (mucho para aprender en SlowMO) y, mientras que no necesitaba la historia, se necesitaba algo para evitar que la película va.