CrackerJack, protagonizada por Mick Malloy y Judith Lucy, ambas partes del elenco a principios de los 90, el sábado de la comedia de los sábados de los 90 "The Tard Show", Bill Hunter, un icono de la película australiana y John Clarke, que aún vemos regularmente en la televisión australiana a lo largo de Brian Dawe.crackerjack, los pertinees se trata de un tipo a principios de los 30 (Jack Simpson, interpretado por Mick Malloy) que paga su membreneficion anual en el Club de Bowls local para obtener algunos espacios de aparcamiento para los que se usa y alquila a Otros como aparcamiento de la ciudad interior baratos. El club cae en tiempos difíciles y saca todos los recursos y los ámbitos. Puede, Jack recibe una llamada telefónica diciéndole que acumule hasta los tazones de los próximos tazones del sábado o perder su membresía (y consiste su aparcamiento. espacio) No eche perder el resto, pero la película es divertida, alegre de corazón y contiene todo una buena película australiana. Si no eres australiano, entonces algunos de los chistes y humor sin duda te desconcertarán, si eres un australiano. usted mismo un favor y siéntate abajo a crackerjack .. ahora está disponible en DVD, ¡ya tengo mi copia! 10/10 .. ¡Flick increíble!