Predecible, contó una historia mil veces con el drama habitual en el medio, un par de escenas de sexo bonitas entremezcladas con algunas paranasias de carácter, la música de horror de violín incidental del estilo de los años 70 que es cómico a veces, no pude evitar risitas a mí mismo. Por lo generalAl igual que el Defoe, y se debe decir que la actuación no es tan mala, la "trama" se desarrolla a un ritmo razonable y lo mantiene adivinando de vez en cuando.Es solo que todo es demasiado predecible, sentí que estaba observando un drama hecho para la televisión en lugar de una nueva película.Tal vez sea el estilo que deseaban los directores, pero se debe decir que la revisión que leí aquí antes de que vi que la película solo podría haber sido escrita por alguien involucrado en su producción. No esperes demasiado, y si pudiera viento.El reloj de vuelta No habría ido a verlo en el cine.Esperaría los contenedores de ganga en su tienda de videos, estoy seguro de que no tardará mucho.