Para esta película, con sede en busca de un programa de televisión, y un final serio.Pensé que era una manera pésima para terminar con serio.'M * a * s * h adiós, despedida, y amén' fue bastante bueno, pero no esta.A menos que realmente ames la serie (como yo), salte a esta película. Era un fanático leal del espectáculo, incluso Stevens, pero la trama era demasiado gimmicky, y Dave Coulier, hombre, ese tipo no ha hecho nada bueno ... bueno, siempre.No deberían haber usado Tim Praws, es un gran actor, pero era demasiado bueno para el guión. Pensé que la película era de queso puro.Yo le daría un 4.5 / 10