No entiendo por qué algunos de ustedes (o muchos) han dado esta película hacia arriba de 8 estrellas de 10. ¿Entiende que hay calificaciones más bajas por una razón?Claro, esto puede ser un movimiento de zombies con un poco de salpicadura, pero eso es.No soy un odio en las películas de Zombie, pero esto fue horrible.Realmente, en realidad, debería llamarlo más como un zombie-jabón, porque así es como es la actuación.La producción es ... Bueno, está bien.Apenas un intento de desarrollo de la trama, actuación terrible, efectos tontos, clichés y un final abrupto.Adelante y como las películas de zombies, pero nunca dan esto por encima de un 5.0.Honestamente, sin embargo, la única razón por la que debes querer ver esta película es reír.En serio.