Hollywood ha agitado otra basura que está salvajemente sobrecalentada y decepcionada en una base de visualización por primera vez. Hannibal es malo, terrible, inepto, cojo, gruñido, idiota, ideó, risible y completamente atroz (sin juego de palabras). Siga los spoilers menores ... Esta película tiene enormes agujeros lógicos, más que cualquier película de Bruckheimer / Bay, o para el caso, cualquier película que ejemplifique la indulgencia de la exageración de Hollywood. Es una producción inteligente de Hollywood diseñada para cobrar en Hannibal Lector Mania, dirigida por "So-Somber-He-Take-the-Way-Way-Way-Way-Way-Worly-Worly", Director Ridley Scott y producido por un productor italiano de hacke con un ego inflado cuyo credo "no importa si la película es s ** t, el dinero es bueno". No puedo superar el hecho de que los guionistas aclamados David Mamet y Steven Zaillian escribieron esta tripa adaptada de un libro cojo y pretencioso por un buen novelista. -Turnado-Hack-autor Thomas Harris. David y Steven - Screenwriters, conocidos e inmensamente talentosos, desperdiciaron su esfuerzo en un guión pobre a cambio de los cheques de pago. Otro factor en la decepción de esta película. Hay demasiadas escenas ridículas a la lista que son risibles en la ejecución clunky y en la lógica deficiente, por ejemplo. Teléfono celular de Starling / Pazzi en medio de la búsqueda de lectores que enciende el inspector Pazzi como la víctima. Sin mencionar que risan los malos diálogos entregados por Tony Hopkins con una sonrisa de Smirk y Julianne Moore, Ray Liotta y otros que no pueden actuar con la cara directa. Hopkins da el verdadero significado de "masticar del paisaje" junto con Hammy actuando por Gary Oldman como psicópata deformada en la venganza exigente contra el lector. El efecto gore es bueno, pero solo sirve a la repelación en lugar de proporcionar suspenso de Hannibal. . El predecesor: silencio de los corderos, es más creíble con tensión y suspenso. El suspenso es lo que hizo que el silencio del cordero trabajaba como una mezcla espectacular de horror psicológico y thriller, por no mencionar de manera excelente escrita y tensamente dirigida. La secuencia de "cena cerebral" es tan ristiable. Frontera a la auto parodia. El final es un poco descarado e idiota, ¿se supone que debemos creer que el lector aún es una amenaza para la sociedad con el último disparo que constituye su mirada brillante? Ooh, asustadizo ...