Los últimos meses he recogido temporadas de Voyager 4 a 7 en DVD (solo tuve 1 a 3 en video antes de eso, porque Kes es mi personaje favorito) y acabamos de llegar al final. Los vi cuando se mostraron originalmente en la televisión aquí en el Reino Unido, pero la había olvidado la mayor parte. ¿Estoy satisfecho con el final? Creo que soy. Naturalmente, a medida que me hubiera gustado haber visto más sobre lo que le sucedió a los personajes cuando llegaron a casa, pero eso se deja a nuestra imaginación. De muchas maneras "EndGame" es similar a la "cosas buenas" de la próxima General, la participación de la tripulación en el futuro, pero principalmente el capitán. Un nuevo romance comenzando en el final (Troi y Worf en el próximo Gen y siete de nueve y Chakotay aquí), que resulta en la muerte en el futuro. Realmente amé "EndGame", justo a todos los personajes, Neelix aparece aunque dejó el barco dos episodios anteriormente. B'elanna da a luz a su hija con amoroso marido Tom. TUVOK está enfermo, pero regresando a casa significa que se puede curar. Harry siempre ha sido el más ansioso y determinado, pero admite que el viaje es importante. El médico, en el futuro, es muy respetado por todos y, finalmente, elige el nombre Joe! Pero, por supuesto, el Capitán tiene el mayor papel, conociendo a su yo futuro que quiere que la tripulación sea más temprano para prevenir las víctimas. El Borg está involucrado, ya que han jugado una parte masiva en este período de Voyager. Alice Krige juega de nuevo a Borg Queen de nuevo, solo su voz y método de actuación son magníficos. Sin embargo, lo siento por Susanna Thompson, sin embargo, la reina Borg de la televisión reemplazó por la película Borg Queen. Tal vez ella no estaba disponible. Los efectos especiales son fantásticos, el centro de Sub Space Borg y la Reina Borg se desmorone. Es muy tenso. Especialmente cuando salen del corredor Borg subespacio y dicen que su ubicación es justo donde pensaron que serían después de haber dicho que tendrían que ir en un pasillo que conduce al cuadrante delta. Y qué maravillosa idea para obtener una esfera de Borg para la protección, en las características especiales de DVD que dicen que fue como el caballo de Troya. Voyager podría haber continuado. Si fuera más popular, se habrían atrapado con su idea original de la tripulación que se dio cuenta de que el barco es su hogar, como en el discurso de Harry y lo que Tom dijo porque su esposa y su hijo están allí. ¡Y luego podrían haber llegado a casa en una película! En general, Voyager fue un poco afectado. La sexta temporada parecía ser una buena seguida de uno menos que bueno. ¡Los dos episodios ubicados en el pueblo irlandés holográfico son horribles! Mi percepción de siete de nueve fue que se hizo cargo, todo giró a su alrededor, lo que no era cierto. Cuando apareció por primera vez, la temporada 4 se centró en ella para muchos de los episodios, pero se apartó después de eso. Y su personaje es ingenioso a veces, 20 años como un drone de Borg redescubriendo gradualmente su humanidad. Me gusta ella, especialmente en "alguien para mirarme", "imperfección" y "error humano". Cuando Naomi Wildman le asustaba inicialmente, pero luego se convirtió en su amiga a menudo a su lado, eso era encantador. Chakotay se convirtió en mi personaje menos favorito. Se ha ido la química con Janeway (¿verdad / no?) Y nunca pensarías que era el primer oficial, ha apartado completamente la mayor parte del tiempo. Me encantó ver la relación de Tom y B'elanna contra las probabilidades. Siempre me gustó mucho Neelix. Tuvok era bueno a veces, especialmente cuando perdió su lógica, ganó emoción y era amigo de Neelix. Harry era molesto a veces, pero un buen carácter en otras ocasiones. El médico es probablemente mi favorito, al ver hasta dónde viene y las situaciones de comedia que crean ("Tinker, Tenor, Doctor, Spy" es fantástico). Janeway es mi capitán favorito de cualquier serie y puedes decir que Kate Mulgrew realmente lo está disfrutando. ¡Ojalá hubiera más, amo a Voyager!