Ok vamos a llegar directamente al punto. Tenemos cinco graduados universitarios recientes (deben haber especializado en la palabra F) salir en un viaje de campamento de fin de semana. Se encuentran con alguien que necesita ayuda, pero en lugar de intentar ayudarlo, deciden ponerle fuego en su lugar. Buen grupo de personas. A continuación, algunos de ellos comienzan a enfermarse, deben ser algo en el agua en la cabina en la que se alojan. Sin embargo, los vecinos parecen estar bien. Oh, bueno, cuando las cosas comienzan a ponerse realmente mal, encierran a uno a sus compañeros en lugar de obtener ayuda (intente el vecino por cierto). Algunos lugareños no les gustan. Persiguen uno a un rompe de alta velocidad a través de los bosques durante muchas millas, hasta que el camión se rompe. De alguna manera diez minutos más tarde, aparece en la cabaña (cómo podría encontrarlo y cómo podía viajar a la velocidad de la luz para llegar allí es un misterio). Otro del tipo de cirujano cerebral en la cabina se da cuenta de que algo es malo, por lo que se esconde en una cueva para dejar que esto explote. Luego, decide al día siguiente para volver a la cabina que cree que debe ser algún tipo de santuario. Es mareado con alivio que sobrevivió (él debe haber pensado que era un error de 24 horas). Desafortunadamente, es conocido por algunos oficiales de policía no tan amigables. Otra pareja decide tener relaciones sexuales mientras la carne que come el insecto está trabajando su magia, y luego las mujeres se dan cuenta de que ella necesita para afeitarse las piernas (tomando mucha de la piel enferma con crema de afeitar). De todos modos, entiendes la idea. Nada tiene sentido aquí. Estas son cinco personas con las que no me gustaría ser amigas. Estaba apoyando a la carne comiendo bacterias. Se introdujeron otros personajes que también eran algo divertidos pero absolutamente poco probables también. Noventa minutos de buena vida desperdiciados aquí.