Después de una larga noche dura, siendo partida en el Walkabout en Islington, necesitaba un pick-Me-Up. Me dolió la garganta, mi billetera estaba vacía y terminé charlando con un adicto a las drogas en una parada de autobús tratando de venderme un poco de gasolina. Hoy, vi a "Red Sonja" y puedo decir honestamente que me sentí mucho mejor anoche de lo que yo ahora. Brigitte Nielsen lidera un grupo de guerreros de culo en varias formas y tamaños para recuperar una roca verde de alguna reina malvada cuyos motivos nunca se explican completamente. Sí, es tan bueno. "Rojo Sonja" no está conocido por grandes películas hasta que Peter Jackson vino junto con una cierta trilogía ganadora del Oscar. De hecho, la mejor película de espadas y hechicería que podría pensar antes de "Lord of the Anillos" fue el "Willow" amigable para los niños de George Lucas. Tal vez, en vista de esto, uno debe ir un poco fácil en esta película. Pero no puedo, está mal escrito, gravemente actuado (con la excepción de Paul Smith, que es solo promedio) y terriblemente juntado. La película es tan convincente como un episodio de las piedras de pedernal, con disfraces y paisajes aparentemente levantados hacia la roca de roca. Teniendo en cuenta el material de origen del libro de cómics, es fácil perdonar las diversas inconsistencias de la trama. Por qué Sija insiste en salvar al niño más molesto, en este mundo o en ese momento, es desconcertante. Su personalidad parece moverse de un mocoso mimado al caballero educado a la película de un interruptor. Schwarzenegger muestra menos carisma que un campo lleno de vacas y simplemente pasa por los movimientos, un actor perfecto para su rol de avance en "The Terminator". Es simple de patear una película cuando está abajo, pero el hecho es que esto no es un Buena película, por cualquier tramo de la imaginación. Cuando Nielsen llora la muerte de su hermana y Schwarzenegger plantea con ternura su mano en su hombro para consolarla y luego evitarla, en ese distintivo acento germánico, "ella está muerta", entonces sabes que estás en un paseo difícil. Algunas sonrisas se criaron a puntos inapropiados, como las sacerdotisas de un templo que, cuando se envían sumergirse a sus muertes en un agujero en el suelo, parecían disfrutar de la experiencia, al menos, a juzgar por los gemidos orgásmicos que parecían eco alrededor. el lugar. Si tiene que ver una película de fantasía de ochenta, que no fue porno, ver "Willow" (pero nunca tome eso como un aval de llamada). Para lo real, tomate a su múltiplex local y muestre a Peter Jackson, un gran trabajo que hizo con "Señor de los Anillos". Confíe en mí, 11 Oscars realmente significa que es una gran película, a diferencia de Bloody "Titanic".