La película comienza con Ingrid Bergman y sus dos siervos extraños que llegan a Nueva Orleans de París. Aparentemente, años antes, su madre participó en un escándalo e Ingrid regresó en un esfuerzo por irritar a Kin, que habría olvidado antes, existía ella o su madre. Eso es porque razona si se sorprenden lo suficiente, le pagarán para deshacerse de ella. Luego, con este dinero, saldrá de Nueva Orleans y buscará un millonario en otro lugar, ya que ella plantea como una condesa. En el camino, Gary Cooper se muestra y se ve totalmente fuera de lugar como un interés amoroso. Es increíble que esta película no fue la razón por la que la carrera de la película de Ingrid Bergman se desplomó, ¡su desempeño y carácter fueron tan malos! En lugar de la mujer con clase y demure, ella usualmente jugó en películas, es probablemente uno de los personajes más molestos de la película. Su contessa falso era superficial, exigente, impredecible y estupefaciente. ¿Cómo fue capaz de vampiro, cualquier hombre parecía un misterio, ya que parecía menos vampisco que simplemente nueces llanuras? No estoy exagerando decir que se comportó, a veces, como alguien con una combinación de una enfermedad mental grave y un trastorno de personalidad, y todos estos juntos me hacen pensar "¿Quién en el mundo se enamoraría de este lío?!" . Francamente, no podía soportar la observación de su comportamiento de histriónicos y narcisistas y se parecía más a un invitado en "The Jerry Springer Show" que una dama principal. Confuso, horrible y sobredimentado son palabras que vienen a la mente cuando pienso en su papel. El resto del reparto es, francamente, abrumado por el desplazamiento y la histeria de Bergman. Mientras Gary Cooper es generalmente un excelente hombre líder, él está dominado por ella y solo se ve perdido. Y, extrañamente, lanzaron dos bichos totales como su séquito, Flora Robson y Jerry Austin. La Sra. Robson es mejor conocida por sus retratos de la reina Elizabeth I, pero aquí, por alguna ronda extraña, la recubrieron en maquillaje y el resultado final se pareció mucho al niño del amor de una tienda de cigarros y la tía Jemima! Su rostro era muy de madera, lucía las cejas extrañas y se vestía como un esclavo. En cuanto al Sr. Austin, él era un enano y, si bien esto no debería mantenerse en su contra, su papel fue escrito como si fuera un jestreo judicial, un rol muy, muy extraño para alguien que está "desafiado verticalmente". En general, la dirección podrida, la escritura y la dirección cojera, hacen de este uno de los grandes apestos de la edad, casi tan inútiles y aburridos como los pavos famosos como Parnell y gire a su dama.