Me encantó tanto la última película de Bellocchio, la obra maestra "L'Ora Di Religione".Tenía un gran guión, los grandes actores (bueno, tienen que decir que Castellitto es mucho mayor que otros), un uso brillante de las luces para una gran cinematografía. Bueno, Buongiorno Notte es una historia diferente.Guías ridículos que erupcionaron toneladas de moral (y podríamos hablar semanas sobre la política, sabes que somos italianos ...).Pobre cinematografía (es demasiado simple que representa los años 70 de los años 70 con colores oscuros y luces oscuras, haga algunos esfuerzos más pueblos !!!!).Mal uso de la música: ¿Cuál es el punto de usar Psychedelia para representar la trágica racionalidad de Brigate Rosse? Y a todas las personas que afirmaron el premio principal en Venecia, respondo: "¿Estás loco ????"Tal vez la película rusa fue mala pero no tan mala como esta. Estoy con el P.E.No creas el bombo !!!!