Condado de Kingdom, Vermont, 1927. Lord (RIP rasgado) vive con su compañero indio, Bangor (Tantoo Cardinal) en el área donde se construirá una gran presa; Sin embargo, Noel no está dispuesto a renunciar a su tierra, y tendrá que luchar contra la Dam Company para prevenir al condado de cualquier posible destrucción ". Donde los ríos fluyen hacia el norte" es un agarre, la historia contemplativa impulsada por Las memorables actuaciones de RIP TORN (recientemente vistos en el pequeño pero jugoso papel de Louis XV en la "Marie Antoinette" de Sofía Coppola) y el cardenal Tantoo ("Danzas con lobos", "Señales de humo"). El director Jay Craven (que también co-escribió el guión con Don Bredes, basado en la novela de Howard Frank Mosher) y la cinematógrafa Paul Ryan diseñó esta poderosa historia con un ritmo / visual único y contemplativo, que me recuerda a los mejores momentos de Terrence Malick y de John Huston. Es una pieza de período independiente subestimado de la primera mitad (eléctrica) de los años 90, generalmente considerada como el aumento de la burlesca de Quentin Tarantino ("Pulp Fiction" es una obra maestra, pero el hombre sufre del síndrome de ORSON WELLES), el perturbador de Todd Solondz Suburbia, la oscura visión de Danny Boyle del Reino Unido (sin embargo, no mencionemos esa "playa", sin embargo, con Dicaprio) ... Jay Craven también debe considerarse más en las listas de grandes cineastas indie también. Ha estado liderando una carrera respetuosa y discreta, y siempre es un placer ver un talento constante como su voto: 8/10.