Amorosamente elaborado y terriblemente interesante para ver a Garfield's Gritty, un rendimiento de avance (introduciendo un nuevo tipo de estilo de actuación rebelde que se trasladaría a los brillos y los cursos, y así sucesivamente después de la guerra), pero todo ese afecto hermano es un poco sofocante. Priscilla Lane es un intérprete brillante y atractivo, pero las otras hermanas realmente no se registran (aunque todos se les permite ser tartas e ingeniosas) y acabo de tener dificultades para comprar cualquiera de los otros personajes masculinos, además de Garfield. Jeffrey Lynn es un actor agradable, pero le falta el peso de la estrella de la película para que coincida con la fuerte suerte de Garfield Mickey Borden y que arroja la película un poco fuera de Whack. (Imagina un Jimmy Stewart o alguien en la parte.) Además, no estaba convencido de que Garfield hiciera que Garfield hiciera el fundamental (para decir lo menos) de la decisión final que realizaba. La película necesitaba otra media hora de tiempo de funcionamiento para explicar mejor esa acción; Se siente terriblemente apresurado y motivado. No es difícil entender cómo nadie que creció con esta imagen lo recordaría con cariño. Cae de ser un clásico, pero contiene algunos momentos clásicos. Las dos escenas de balanceo de la puerta son la magia pura de la película.