Las palabras apenas pueden describirlo, así que seré breve. "El ladrón de Bagdad" fue mi película favorita cuando era niño, y nunca ha dejado de asombrarme o encantarme. Me encantó esta película desde el primer momento lo vi, cuando era un niño de seis que habían comenzado a leer "las noches árabes". Recuerdo haber caminando a la sala de televisión en medio de la batalla de Sabu con la araña gigante y que se engañó al instante. Larsey tiene tanta belleza, magia y maravilla que se ha capturado en la película. Sabu y John Justin son excelentes, ya que los héroes discontinuos, Conrad Veidt es intablemente encantador, ya que el malvado villano Jaffar, y Rex Ingram es una alegría de ver como el genio sardónico. La fotografía de Georges Perinal es parte del mejor uso de Technicolor. Uno de los tres directores acreditados es Michael Powell, un cineasta que ha sido anunciado legítimamente por los críticos, pero a menudo se pasa por alto por las audiencias por sus notables películas, incluida "una cuestión de vida y muerte" (también conocida como "escalera al cielo") y " Los zapatos rojos." Es uno de los verdaderos maestros de la cámara, justo allí con David Lean, Akira Kurosawa, y Orson Welles.as con todas las grandes obras de arte, la belleza de "El ladrón de Bagdad" se encuentra en los detalles. Cada marco tiene su propio encanto mágico. La historia nunca se retrasa, y los personajes y sus acciones siempre están involucrando. Aquí hay una película que nunca envejecerá.