¡Las palabras no pueden describir qué tan completamente estúpido esta historia (y, por lo tanto, está mala esta película)!Basinger, Del Toro ... ¿Qué estabas pensando?Así que hay un centro comercial y su espacio de estacionamiento está totalmente lleno.El personaje del baseera entra para comprar una taza de té y un papel de embalaje. Cuando sale, todo el lugar está tan vacío, que nadie oye dos disparos disparados cerca.A pesar de que ella vive allí, cuando se aleja de los Baddies, ¡va al lugar más remoto y de Godforsaken, en lugar de la estación de policía más cercana o al menos un lugar lleno de gente?VAMOS !!!Ni siquiera iré a la infame caja de herramientas roja, ya que otras personas lo han hecho antes.Dejéelo solo cómo mata a los matones morones uno por uno. Esto es tan estúpido, sin la menor lógica, solo puedo advertirle que lo ves, ¡es una pérdida total de tiempo, sinceramente !!