Wow - ¡Esta película fue realmente mala!¿Hablas de fórmula, típica parcela de cine?Ver a esta película fue como golpear mi cabeza repetidamente contra una pared de ladrillo.Las transiciones seguían tratando de ser geniales pero fallidas.La trama gira al final, donde descubrimos quién es el chico malo inesperado, pero no tiene mucho sentido hasta su monólogo.Incluso entonces ... la cantidad de Gore en esta película tampoco ayuda.¿Son necesarias todas esas imágenes?Mi última queja es sobre la plausibilidad de los trozos de la película.¿Realmente la PD enviaría realmente a un oficial solitario a un almacén sin luz, un túnel de metro o dondequiera que encuentre un cuerpo, cuando se desconoce la ubicación del PERP?¿Y por qué el romance al final es simplemente un poco repentino?Es como si el escritor estaba tratando de encajar en cada cliché de Hollywood.No pierdas el tiempo, viendo esta pieza de ... algo.