¿Recuerdas esas terribles películas de guerra que tu abuela te obligó a ver hace 25 años o más en tu antigua grabadora VHS?"The Fallen" es solo un mal remake ejecutado de esas películas!La historia es terrible, la dirección es terrible, la edición es terrible, la música es terrible, y todas juntas hacen una pesadilla insoportable. ¡También es terriblemente lento!¡Muy lento!Intenté dormir mientras lo observaba, pero no podía hacerlo porque tenía pesadillas. ¡Por favor, no veo esta película!¡Es tan malo!Diez líneas es mucho, así que no sé qué más se debe decir. ¡Preste el botón de expulsión ahora y no te arrepentirás!