Un reciente re-número de la película de delitos franceses (título original 'du Rififi Chez Les Hommes'), con su famosa secuencia de jequías de joya silenciosa de 20 minutos, ahora viene en los EE. UU. En una hermosa nueva impresión de la colección de criterios con subtítulos mejorados. y algunos extras. Jules Dassin era un estadounidense (nacido Julius Dassin en Middletown Connecticut) que se vio obligado a hacer películas en Europa porque estaba en la lista negra. Rififi estaba bien publicitado en los Estados Unidos y lo hizo bien en las casas de arte. Más tarde, Dassin se hizo mucho más famoso en los Estados Unidos para 'Nunca el domingo' (1960) protagonizando a su esposa, la actriz griega y la activista política Melina Mercouri. (Grecia fue nuevamente glamada y popularizada para los estadounidenses y otros con Anthony Quinn en Mihalis Kakogiannis 'Zorba The Greek', que fue incluso un gran éxito en El Cairo). El nuevo DVD de RIFIFI incluye una entrevista reciente con Dassin. Anteriormente, no me di cuenta de que uno de los ladrones principales, Cesar a los milanés, fue interpretada por Dassin, quien intervino cuando el actor original no estaba disponible. Es uno de los personajes más memorables, una galleta segura italiana dandiada que no habla francés. Aunque este clásico tiene todos los trampos de French Film Noir, el mundo crepuscular en blanco y negro de los apartamentos bien iluminados, los coches negros brillantes, los hombres en trajes, Las escenas de clubes nocturnas, incluyendo una canción de título dramáticamente filmadas y iluminadas en el club, las caras pedregosas y los gaulois en la mano o la boca, no creo que sea tan atmosférico o que tenga un estilo tan distintivo como lo hacen las películas de Melville. Pero ahí está el horripor fascinante, que aún se sostiene hoy como un recorrido de la fuerza. Se va como un reloj, con un buen sentido de artesanía y trabajo en equipo entre los ladrones. Algunos policías entrometidos son tratados de manera eficiente. Las cosas se equivocan rápidamente después de que se van a casa y distribuyen el botín cuando uno de los jugadores se descubre y le da a una dama un anillo con un brazalete de un millón de dólares. ¿Alguna vez ha habido una película herida cuyas PERPS vivieron felices para siempre? Es la secuencia de Heist sin palabras que garantiza a este lugar especial, y Dassin, un director estadounidense que tenía una carrera inusualmente variada y exótica, merece un crédito completo por eso. Tomó una novela, así que convencional, lo iba a rechazar, y agregó algunos elementos clave que lo hacen especial. En el evento, no pudo transmitir la adaptación: necesitaba demasiado dinero. Jean Servais, quien interpreta al personaje principal Tony Le Stephanois, fue un actor en su suerte. Su cara sombría es perfecta para el papel. Más tarde, él jugó la iniciativa en Dassin, el que debe morir (1957), que usó actores franceses en Grecia para un cuento político. 'Topkapi' es una película alcaparra un tanto decepcionante de 1964 (palideas en comparación con 'RifiFi') que también recibió la distribución de Estados Unidos. Tiene un buen escenario, pero se desperdicia, se ha ido todo soso y brillante y agradable. De la obra posterior a Hollywood de Dassin, "nunca el domingo", con su canción de tema pegadizo y su heroína carismática, es la opción popular (y ganó la mejor película en Cannes 1960); 'El que debe morir' la elección política; 'Rififi' la elección del género. Una pieza extraña es su 'faedra' con Mercouri y Tony Perkins (1962). Los puristas del trabajo de género de Hollywood de Guy Hollywood evitarían estos y favorecerían las primeras películas de Dassin, que incluyen un drama de la prisión, 'Fuerza Bruta' (1947); una película de policía, 'la ciudad desnuda' (1948); y dos noirs de núcleo duro, 'Thieves' Highway '(1949), y' Noche y la ciudad '(1950). Personalmente, tiendo a gustar a los escisiones franceses noir y neo-noir franceses mejor que el material original de la fuente de Noir de América original, por lo que, por lo tanto, mi fascinación perdurable con 'RifiFi'. Pero Dassin es bastante único en no haber hecho que Hollywood Hollywood no solo haya hecho de Hollywood Noir sino también a París y producir un ejemplo memorable de sus cincuenta años derivados franceses.