Esta fue la primera película de Ewan McGregor que he visto fuera de Star Wars. Desde entonces me he convertido en un gran fanático de Ewan McGregor, pero todavía no puedo perdonar a la existencia de esta película. La hermana siempre ha sido un gran fanático de Jane Austen y, debido a eso, he sido sometido a varios de los clásicos, Emma es uno de ellos. Siempre los he considerado irritante, estúpido y aburrido. Sin embargo, después de ver esta terrible rendición, me vio obligado a admitir que la Emma original era encantadora y encantadora. Ewan McGregor apenas sirve un propósito en esta película después de que piratearon y mutilaron la parte de Frank Churchill. Gweneth Paltrow es ridículo en un personaje ya ridículo y el resto de la película es poco remarcable y estúpido. Mi recomendación a cualquiera que esté de forma remota interesada en el drama del período inglés ... ve a ver los originales. Si eres un fan ewan McGregor ... Créeme, saltando esta película, no te has perdido nada, pero cinco minutos colectiva de él en un sombrero tonto y un mal corte de pelo.