Es hora de rendir homenaje al Great Charton Heston después de su reciente pase, pero esta película no es la única. Sus otras películas de una generación pasada fueron Ben Hur, las diez comandantes, el hombre omega y el planeta de los simios fueron sus mejores obras. Esta película hecha en 1973 intentos de profetizar una tierra futura, en 2022, que está tan superpoblada que la raza humana. Ha sido manipulado por las autoridades para comer un producto alimenticio producido universalmente llamado "verde exaltante" que se fabrica con carne humana. Esta extraña e inverosible cine fue tan ridícula en el momento de su liberación, ya que es ahora y asume que la población de la India, que sería de aproximadamente 2 mil millones en esa etapa, serían entonces los comedores de carne sin saberlo. El personaje de Carlton Heston, esto supera la conspiración internacional secreta de ese mundo. Los poderes se han introducido para satisfacer las demandas nutricionales de la superpoblación mediante el uso del canibalismo. Enfortualmente para los productores de esta película, el mensaje verde que entregan no es la fiesta de los greens de los espítos de hoy, gracias a Dios. El canibalismo fue practicado por las poblaciones indígenas en Nueva Zelanda, Fiji y Borneo hasta 40 años antes de que se hiciera esta película, pero ha sido abandonada por la civilización humana. Otra predicción tonta en la película es que las mujeres se convierten en esclavos cuasi sexuales, volviendo la marea. del feminismo radical que estaba en aumento en 1972 cuando se hizo esta película. La película era estúpida, entonces y ahora es tan tonta, pero contiene un último desempeño de la película de la última película al final y el gran Edward G. Robinson, pero aún no es una razón válida. Para volver a visitar la película que no sea por razones académicas. Esto es un Dud de una película y ni siquiera lo recomendaría a los baby boomers o los fanáticos de Charlton Heston. Todas las otras reseñas de esta película que he leído todo lo mismo, lo mismo que se refiere a una sociedad distópica en el futuro, de la cual solo el tema centralizado parece involucrar a los Estados Unidos en los que se ha producido un desastre ecológico. El único mérito en la película es esa tierra. La superpoblación de la cara.