Este se considera una película clave de pre-código, del director que luego hizo la biopeca musical la historia de Jolson (1946), pero también la invasión de ciencia ficción paranoica U.S.A. (1952)! - y presenta uno de los mejores roles tempranos de Barbara Stanwyck. LaShe está respaldada por un excelente fundido que incluye actores populares y personajes de valor vigentes del día: George Brent, Douglass Dumbrille, Edward Van Sloan, Nat Pendleton y John Wayne (en un punto direccionando Stanwyck con el apodo titular, derivado de una canción popular que se escucha constantemente) en la categoría anterior y, en este último, Robert Barrat (como padre de Stanwyck), Donald Cook (como su conquista más trágica), Alphonse Ethier (como su anciano Mentor - Más sobre esto más tarde), Arthur Hohl (como político letero) y Henry Kolker (como jefe y suegro de Cook, a quien Stanwyck también seduce). Curiosamente, las escenas en las que apareció Walter Brennan. ¿Posteriormente se eliminaron a su propia solicitud cuando la película se metió en problemas con los censores! Abreted incorporado por crepitante, es decir, típicamente diálogo hervido y conjuntos de grot realistas, la narrativa contiene connotaciones inesperados de la filosofía de Nietzschean a Nuestra heroína de la pequeña ciudad por el intelectual Ethier (Stanwyck se quema al principio de que no es "Bola de fuego" que, por supuesto, contradice su comedia posterior, dirigida por Howard Hawks y co-protagonizada por Gary Cooper, ¡de ese nombre!) . Bajo los auspicios de Ethier, ella rápidamente florece en un personaje esencialmente sin corazón determinó que nada permanecerá en su camino hacia el éxito; La representación simbólica de su aumento en la estatura en la Firma de Nueva York, finalmente, que finalmente está empleada, que recuerda a un Sardony Sardonic, relacionado con la lujuria de un Ambicioso de Power, en octubre de Sergei Eisenstein, ¡en octubre (1927) de Sergei Eisenstein! Sociológicamente, también es interesante que Stanwyck se ve constantemente pegando su cuello para su doncella / compañera negra. Los dos primeros tercios de la película son simplemente excelentes; Al principio, encontré las últimas etapas un poco decepcionantes, porque esperaba ver a Stanwyck, conseguir su comeuppance cayendo por el personaje de George Brent con tarebrem, mientras él ignora a ella ... ¡pero, al igual que los demás, pronto! Sin embargo, en la segunda visualización, este aspecto se sintió menos jarring, ya que es evidente que Stanwyck ha sido afectado por las dos muertes que ha causado su comportamiento egoísta, y que su mandato en París le ha ablandado (incluso si ella intenta aferrarse a ella. Ganó la riqueza durante el tiempo posible). Reelesé en DVD por Warners como parte de su colección Prohibida Hollywood Volumen 1, la película se presenta en dos ediciones sorprendentemente diferentes, una versión de pre-liberación recientemente desenterrada y la impresión de liberación teatral de Tamer. Entre los considerables imágenes de archivo cortado de este último es el diálogo relacionado con la vida de Stanwyck como un vagabundo desde la edad de 14 años (aunque se ha escuchado en el remolque acompañante), mientras que muchas otras escenas se han acortado (es decir, censurado para el contenido): la Fisticufel violenta que se desarrolla entre Stanwyck y Hohl después de que ella resiste sus avances; la seducción en el coche del ferrocarril; La escena en la que Dumbrille se sorprende de Stanwyck por cocinar; el tiroteo, seguido de un suicidio (solo se escuchan disparos en la versión más corta); Stanwyck pensando en sus conquistas, mientras que el fonógrafo está jugando (de nuevo, solo Brent aparece en la versión liberada a los teatros), etc. Entonces, utiliza, entonces, utiliza suplementos para algunas escenas, e incluye un disparo de establecimiento de la ciudad que falta. la versión más larga; Sin embargo, también obtendremos una finalización feliz obviamente pegada (la versión de liberación previa concluye bruscamente en una nota abierta muy efectiva) y una carta de precaución igualmente no convincente enviada por Ethier a Stanwyck en Nueva York, que, básicamente, tiene la función. de sustituir todas las referencias a Nietzsche!