El hecho de que hubo tanto alboroto es irónico, ya que el objetivo del programa era destacar la forma en que los medios trataban tales temas "tabú", como la pedofilia. El set de NewsDesk, los trajes, los presentadores de Smug, la escena de los hombres, gritando sobre las cosas que puede ver detrás de ellos, los gráficos y estadísticas de CGI sin sentido, todo fue una sátira, una sátira muy divertida. La forma en que C-List Celebrity's dirá absolutamente cualquier cosa si su agente les dice que será bueno para su carrera ("No hay evidencia para ello, pero es un hecho científico"). Puede ser difícil ver (con Milly Dowler y las chicas de Cambridgeshire, así como el 9/11), pero se supone que la sátira es desafiante, y no debemos tener miedo de ponerse de pie contra el flagal y el titular de los medios de comunicación. Solo porque es un asunto delicado. Cómo este espectáculo no pudo ganar ningún premio televisivo por su inteligencia, la observación, el coraje, la actuación y la provocación de pensamiento es vergonzosa, pero, por lo que verlo lo mostrará, no en lo más bajo, sorprendente.