¿Hay algún otro período de tiempo que haya sido tan exhaustivamente cubierto por la televisión (o los medios de comunicación en general) como la década de 1960? No. ¿Y realmente necesitamos otro viaje a través de ese turbulento tiempo? Realmente no. Pero si debemos tener uno, ¿tiene que ser tan superficial como "los años 60"? Me gusta pensar que los coescritos Bill Couturie y Robert Greenfield tenían más en mente para estos miniserios de dos partes que lo que en última instancia resultó, especialmente dada la participación de Couturie en la magnífica película de HBO "Estimada América: Cartas a casa desde Vietnam" que utilizó poco original Música y sin imágenes originales, dejando que las vistas y los sonidos del tiempo hablen por sí mismos. Esta presentación interconeta imágenes de archivos con la producción dramática, pero no hace ningún fábrico al tratar de hacer demasiado en muy poco tiempo; Como muchos de sus ILK, se ve desde el punto de vista de una familia. Pero los hijos de la familia parecen estar involucrados en tangencialmente con casi todos los principales eventos de los años 60 (es asombroso que uno de ellos no vaya al gigante de las piedras rodantes en Altamont), lo que hace que parezca menos como un drama de un período y más Como una versión de Notes Cliff de la década. Los fabricantes se apresuran tanto a través de eso, que hay poco o ningún tiempo para darle a los personajes ningún personaje, con las figuras de palo llamadas a nuestros protagonistas fuera de la pantalla para edades a la vez, el padre de los niños es especialmente clichéd. - Y luego, cuando vuelvan a Blammo! Es otra cosa. Garry Trudeau podría enseñar a los cineastas una o dos cosas sobre hacer este tipo de cosas correctamente. En justicia, Jerry O'Connell, Jordana Brewster, Jeremy Sisto, Julia Stiles y Charles S. Dutton le dan su material el antiguo intento de la universidad, pero se desperdician (especialmente los dos últimos); Es innegablemente bueno ver a David Alan Grier en un rompimiento recto raro como activista Fred Hampton, y Rosanna Arquette (en un camafeo no acreditado en la Parte 2) siempre es bienvenido. ¿Qué no es bienvenido es cómo "los años 60" ahoga la banda sonora con Tantos canciones de época que finalmente reduce su efecto mínimo (y esto puede ser la única vez que una presentación de televisión estadounidense sobre el Post-60, América nunca menciona a la invasión británica, sin beatles, sin piedras rodantes ... luego, solo hay Tantas melodías que puedas en un álbum de banda sonora, ¿verdad?). Cambiando su enfoque de skimming de superficie tanto para el tiempo como para la parcela con un final feliz y casi fuera de lugar, "American Dreams" y "The Wonder Años" lo hicieron mucho, mucho mejor. Nada que ver aquí no puedes ver en otros lugares, a la gente ... excepto por Julia Stiles haciendo el giro, es decir.