Pobre Robert Englund hace otro flop y al costo de Tobe Hooper, que generalmente hace que las películas de terror bastante buenas, pero falló bastante mal con esto. Englund interpreta a la conocida Marque de Sade, quien en el siglo XVII fue expriso por su obsesión del dolor y el placer de brindar dolor a sí mismo, además de observar que otros también tenían dolor. La historia es tan confusa con el flip flop de un siglo a otro y me confundí en cuanto a lo que estaba pasando y cuál fue el propósito de esta película. Todo lo que vi fue una joven que se quedó atrapada por una extraña lesbiana que deseaba mantenerla a sí misma y la joven se fascinó por este árabe con un montón de dinero y descubre que se ha hecho matado y luego englund pasa de Un siglo para otro afirmando ser un descendiente de De Sade y trata de matarla porque le recordó a la señora Momoselle (deletreado ese error) o quienquiera que estuviera en la imagen de la pared de Deades. La película fue terrible, me sorprende de Hooper por alquiler de englunds en esta película y los efectos especiales eran tan falsos y risibles, especialmente la parte de los ojos. Englund intenta hacer una reaparición de su mudanza una vez golpeada "Nightmare On Elm St." Al usar estas agujas entrantes y fuera para apagar los ojos de los pueblos. Terrible, absolutamente terrible.