Esta película es realmente especial. Es una película muy hermosa. Que comienza con tres huérfanos, Sho, su hermano Shinji y su amigo Toshi, son pobres infantiles, viviendo en la calle, pero un día lograron robar una bolsa llena de dinero, y luego pudieron vivir, comprar. Una casa, y su vida parece ser mucho mejor. Están haciendo nuevos amigos, amigos de la vida. Pero algo salió mal y se están convirtiendo en enemigos y todo termina con ellos matándose unos a otros. Fue negativo acerca de esta película al principio, porque cuando los cantantes (Gackt - Solo, ex cantante en Malice Mizer, Hyde - Solo, Cantante en L'Arc ~ en ~ Ciel, ambos muy famosos en Japón y Wang Lee-Hom - Cantante taiwanesa) tratando de convertirse en actores, pero esto no es como los otros cantantes-actores-actores. Están haciendo un gran trabajo, y sin experiencia anterior en las películas (a excepción de Lee-Hom, que habían estado en dos películas antes). Esta es absolutamente una de mis películas favoritas. Tal vez sea un poco porque soy un gran fanático de Hyde, pero fue esta película quien me hizo descubrirlo. Bueno, Gackt (jugando al personaje principal, el ORPHAN SHO) fue parte del grupo que escribió el guión. , y fue él quien insistió en que Hyde debería jugar a la amiga de Sho, el Vampire Kei. En ese momento no se conocían, al menos no como amigos. Pero después de la película se convirtieron en realmente un buen amigo, y eso nos muestra también que realmente trabajaron duro en esta película y que tenían una buena cooperación. La película tiene muchos sentimientos diferentes que corren a través de la historia, el amor, el odio, la tristeza, el dolor, la soledad. , Felicidad y así sucesivamente. Creo que la primera hora es la mejor, es tan hermosa. Después de que las personas se están muriendo, Kei se va y todo cambia tanto. Pero aún así es una gran película, es la única película que me ha hecho llorar, termina tan triste, pero aún así, si no has visto esta película, realmente debería. Porque es maravilloso, pero triste. No te arrepentirás. ^^