Pensarías que con Ingrid Bergman y Warner Baxter que esta película hubiera sido mucho mejor. Lamentablemente, la película sufre de caracteres difíciles de creer, así como un problema importante de la parcela que hace que algunos de los personajes parezcan adultos de cerebro. La película comienza con Ingrid Bergman que viene a trabajar para la familia Stoddard. Todo es muy melocotón y hinchado: la familia Adoraciones Bergman y las cosas no podrían ser más perfectas. Bueno, eso es hasta que la madre (WRAY FAY) muera, el mercado de valores se estrella en 1907 (eliminando la fortuna de la familia) y Bergman se ve obligada a volver a casa a Francia. Esta parte de la película es un poco pegajosa, pero no está mal. Later, después de que las fortunas de la familia han mejorado, Bergman regresa. Los cuatro niños ahora están todos crecidos y realmente no hay una razón concebible por la que la contratarían una vez más como institutriz. Pero, brevemente, todo está hinchado una vez más. Pero, cuando ocurre WWI, los cuatro van a la guerra, ¡Dios mío! En medio de esto, uno de los hijos (David) trae a casa su nueva esposa (Susan Hayward). El personaje de la señorita Hayward es tan blanco y negro como los demás, aunque mientras que todos son buenos y se hinchan, obviamente es un diablo caliente. Para empeorar las cosas, viene a vivir en la casa de la familia, mientras que David está en la guerra. Ahora, aquí es donde la película se pone realmente, muy tonta, con punta del cerebro. Hayward comienza un asunto con uno de los hermanos de David, pero cuando el Padre ve una silueta de los amantes, Bergman entra en la habitación desde otra entrada y finge que era ella, ¡no hayanward con Jack! ¡¿POR QUÉ?! ¿Por qué cualquier persona sana hará esto para salvar el trasero de una mujer obviamente mala y conniviente? ¡Esto fue exactamente el tipo de excusa de Bergman necesitaba deshacerse de la gutter-snipe de una vez por todas! Esto es solo un caso de escritura pésimo y me hizo enojado ... y lo más probable es lo mismo que regresó a los audiencias en 1941. El resto de la película consiste en la oportunidad fallida después de que la oportunidad fallida de que la maldad de Hayward esté expuesta. Esto solo vuela contra el sentido común e hizo la película un desastre tonto melodramático. Sin embargo, como se esperaba, la verdad finalmente sale y todos se hinchan una vez más, y felices de ser una gran familia maravillosa amante menos la puta, Hayward. La película sufre debido a la mala escritura. El asunto de Hayward no tenía sentido, al menos en cómo se manejaba. Y, tener personajes que son tan buenos o malos o malos (con nada en medio), se hunden esta película al nivel de un jabón de segunda velocidad. Lo único que lo ahorra en absoluto es la actuación, lo intentaron lo mejor que podrían con un guión turgente. ¡Basta con decir que los escritores de Columbia Pictures que hicieron esta película deberían haber sido abofeteados con un pollo muerto!