No me sorprendió leer un comentario del director al efecto que hizo esta película como un antídoto a todas esas "creaciones de" DVD, como eso, sin duda, me golpeó. Confieso que tengo una inclinación por "meta", pero encontré que esta película era muy accesible y entretenida, y ni siquiera en una forma inteligente, concretamente laboriosa, que ciertamente es un poco de lo que espera en una película. sobre la fabricación de cineas. Es muy "francés" porque hay una gran cantidad de teorías extrañas, pero ocasionalmente convincentes sobre cómo hacer la creación de cine (e incluso la sexualidad) "obras", pero como el director no se juega, en su lugar, en su lugar, usando un avatar) Estamos dejados con muchas opciones (ya que estoy bastante seguro de que está constantemente contradeciéndose a sí misma). Al parecer, Catherine Breillat se especializa en películas difíciles de ver, pero definitivamente diría que esto no califica. Realmente disfruté del diálogo, el equilibrio entre la cinemática y la natural, las relaciones entre el carácter del director y su asistente y su actor, y así sucesivamente. Muy recomendable.