CQ fue la peor película que vi este año. Casi todas las cineas que elijo ver en el teatro son al menos entretenidas o tienen algo que decir. Esta película parecía como si estuviera dirigida por un estudiante de cine para su introducción. a la clase de cine. Su padre hace grandes películas. Su hermana hizo una buena. Pero hermano romano? ¡NO! Un crítico tuvo la audacia de comparar esta película a los le Mépris (desprecio) de Godard. Mientras que Coppola, Jr. tomó la misma idea, una película sobre la película, se esforzó demasiado en hacerse parecer europeo, artístico e ingenioso, cuando todo es realmente solo kitsch. El actor principal lleva la misma expresión a través de toda la película, como si fuera asombrado o en un shock de esta película que se hace a su alrededor. Schwartzman de alguna manera logra sacar su papel como un director extravagante. Depardieu está bien. La única escena que tiene un verdadero humor de Spoof Spoof, es sorprendentemente, no las escenas de la película B, sino que se lleva a cabo en Italia; Un montaje de tomas de varios personajes varios dentro de un automóvil muy pequeño, conduciendo por recoger y abandonar a las personas al azar. Esto fue lo único que me recordó el cine, supongo que estaba tratando de falsiarse. O estafa. O ambos. El documental con el plomo que habla en la cámara y filmando varios objetos se ha reproducido, el final fue etiquetado por el bien de un "toque" o un valor artístico ... Supongo que la cosa más divertida de esta película fue la película en sí misma, Y no en la forma en que pretendía. No es de extrañar que esta película haya sido enviada después de que se devuelva una detección de festivales para ser reeditados o volteríbate o lo que sea, lo que me hace curioso en cuanto a lo malo que era antes. No puedo creer que pueda haber sido peor que esto. Si quieres ver una buena parodia de película, echa un vistazo a las películas de Austin Powers. Cualquiera de ellos. La apertura al tercero es más entretenida y más genial que toda esta película. Lil 'Romy, por el bien del cine, vuelva a dirigir los videos musicales de su primo. Deja a los padrinos a papá.