Moscú Zero robó mi dinero y lo quiero de vuelta! Esta es una película de terror, no thriller, no suspense, una película de terror. Sí, esta película es un horror. Horribleamente malo Después de muchos años de acechas aquí en IMDb, en realidad me mudé para configurar una cuenta, así que (me gusta al menos otro crítico aquí) puede advertir a la gente no vea esta película. Robará su alma, o al menos su deseo de vivir en un mundo que hace que las películas sean malas, o al menos una hora y la mitad de su vida, si no es lo suficientemente sabio como para alcanzar el botón rápido de avance. Trany, yo ' D El amor para escuchar la voz del director sobre un DVD "mejorado" (hay otro pensamiento horrible) para ver qué demonios estaban pensando. Los productores tuvieron que asumir que había suficientes lactantes para caer por el nombre de Val Kilmer para hacer que esta película al menos se rompiera incluso en la distribución internacional. En realidad tenía la desgracia de elegir esto para observar las películas a la demanda, lo que no proporcionó subtítulos a El diálogo ruso. No es que importara mucho. Esforzarse para escuchar al ruso, traducirlo en su cabeza (si puede) solo para descubrir lo sordo que solo agrega insulto a la lesión. Le daré a esta película un "1" porque no puedo darle una calificación más baja, y porque Logró una cosa notable. De alguna manera hizo una película casi totalmente subterránea, no se siente claustrofóbica. Ahora, ese es un logro dudoso. Aquí está su spoiler: y el final, la madre santa (sin juego de palabras) es como si estuvieran sin dinero y simplemente decidieron dejar de filmar. El "clímax" de la película sucede literalmente segundos antes del final y se resuelve por el escape más simple que he visto en la película. Ejercite su simple mecanismo de escape también si se encuentra viendo esto, el botón OFF.