Para decir Funky Forest: El primer contacto es una mala película es una subestimación de las increíbles proporciones. Realmente puedo entrar en una buena película de arte, incluso un jugador surrealista y retorcido como El Topo, almuerzo desnudo, y sobrevivir al estilo 5+, porque esas películas realmente tienen algo que vale la pena discutir cuándo los créditos rodan. FUEFFC intenta en cada avenida. Esto profundo e intelectual, esencialmente no hay sustancia en esta película. Esta película está muy hecha, las imágenes en esta película no son inspiradoras, el diálogo es peor, los números musicales destruyen esta película .. Me ridicé los hermanos de la guitarra, pero eso fue inmediatamente eliminado por algo completamente innecesario e irrelevante. Intentó ser profundo y significativo, creo, pero es solo una tontería desorientada pretenciosa. Freshman Film Los estudiantes sin cámara podrían crear algo más interesantes. Los hermanos Guitarios y las rutinas de pie en medio de los skits obtienen 1 punto cada uno, todo lo demás es simplemente ritmo, pseudo-creativo y pesado intento de ser tan bueno como películas por otras películas. Directores como, Sogo Ishii, David Lynch y Jodoworsky. Dáme un respiro. Estoy convencido de que las personas que teman sobre FFFC lo están haciendo porque no tienen idea de lo que vieron, porque no era más que afirmaciones pertinentes leves aquí y allí se mezclaba con la estupidez y se mezclaba hasta que vomita en tus propios zapatos. Esta película fue una película. Extreme decepción, saliendo de lo alto que sobrevivió el estilo 5+, una película que realmente tiene sentido, combinada con un excelente uso del paisaje, la cinematografía, el diálogo pegajoso, los momentos divertidos, la buena banda sonora, excelentes actuaciones, fantásticos ritmo y flujo. FFFC presenta exactamente lo contrario en todos los sentidos, paisajes aburridos (¡20 minutos mirando a una playa blanda por la noche? ¿Una etapa completamente blanca? ¡Bolas alienígenas flotando en el espacio blanco? Un pasillo de la escuela dinky y luego un ... ¿Pasillo escolar?), Terrible Cinematografía, diálogo olvidable, nada gracioso o humorístico, ahorre el hecho de que acaba de desperdiciar su vida durante dos horas, banda sonora, actuaciones aficionadas, desiguales, inconecedas y, a menudo, se arrastran por arrastre, cero flujo en absoluto. Hay aquellos que afirman que esto es Lo que hace que FFFC sea una gran película, que es tan poco convencional en cada turno que su genio puro. Esta es simplemente una manera de acariciar su propio ego, parece que "impredecible" podría ser una buena calidad para una película si no estaba junto con "aburrido", "Innane", y "terrible". Personalmente, he hablado con dos personas que me han admitido que FFFC era terrible cuando salían del teatro, pero la abrumadora rave por el elitista de la casa de arte los hizo ver la película otra vez y luego volver a mí con un ... "Oye, fue Bastante bien, me gustó "." Voy a poner mi pie, esta película es Slop, no me importa si Roger Ebert dice que esta película es lo mejor que ha visto desde que perdió su propia virginidad. "La nueva capa del emperador", digo ... Esta película no es una forma indicativa de las otras películas psicodélicas / trippy que vienen de Japón en los últimos 10 años. El gusto del té, la fiesta 7, y las chicas de Kamikaze son películas mucho mejores (incluso con un presupuesto bajo), y ninguna puede compararse honestamente con Sobrevive Style 5+. Mire FFFC solo si está interesado en hacer una pila pretenciosa de nada en un presupuesto shoestra.