Básicamente, exactamente la misma película que "House of Wax": el primer golpe de horror genuino de Vincent, se lanzó el año anterior, pero en serio a quién le importa, porque "el Mad Mago" ofrece tantas emociones, deliciosas piezas de establecimiento de época, alegre 3- D Efectos, actuaciones de actuación sublimes y trucos de horror macabro como su predecesor! "Nunca cambies a un equipo ganador" es exactamente lo que el escritor Crane Wilbur debe haber pensado cuando escribió el personaje de Price Down Don Gallico, otro alma atormentada asediada por el destino y fuera por la venganza contra los que lo hicieron mal. Don Gallico está a punto de realizar su primer espectáculo de ilusionistas de primera calidad como Gallico el Grande y planea exhibir el mejor truco mágico en la historia; Titulado "La niña y el buzz sierra". La prometedora carrera en solitario de Gallico está arruinada abruptamente antes de que empiece cuando su anterior empleador Ross Ormond aparece en el escenario y empuja un contrato bajo su nariz, afirmando que todas las invenciones de Gallico son las propiedades legítimas de la compañía. El sórdido e implacable Ormond, que, por cierto, también saqueó a la esposa de Gallico una vez amada, se despeden con el truco de Buzz, lo programó en el programa de Gallico's Rival the Great Rinaldi. Inevitablemente, Gallico brota y, sádicamente, los carniceros de Ormond, pero, también es un maestro de crear disfraces, recrea la imagen de su víctima e incluso comienza a liderar una vida doble. "El Mad Mad Magician" es una película de horror divertida y muy afilantada de los años 50 en el estilo de Grand Guignol, con una gran cantidad de giros improbables (¡el propietario resulta un novelista del crimen brillante) y un puñado de momentos brindales fantásticamente grotescos (aunque Obviamente, se mantienen sugerentes para la mayoría de la parte). El 3-D se deleita cerca del comienzo de la película, como un jugador de YO-yo y un truco tonto con fuentes de agua, simplemente solo sirven como relleno de tiempo y un bombo contemporáneo de los 50, pero aún es divertido ver incluso ahora y sin los medios. para contemplarlos correctamente. "El Mad Magician" también es interesante desde un punto de vista de la configuración periódica, ya que los eventos tienen lugar alrededor de las huellas dactilares estaban empezando a ser usadas como material de evidencia y el carácter de Alice Prentiss es una referencia obvia hacia los famosos autores de la delincuencia de esa era. . No hace falta decir que el precio de Vincent sigue siendo el elemento absoluto más esencial del triunfo en esta película, así como de casi cualquier otra película de terror, este hombre legendario ha protagonizado. Como ningún otro actor podría lograr, el precio representa el protagonista atormentado que gradualmente desciende. Además, en la locura mental en una forma tan indescriptible. Pites don Gallico, pero al mismo tiempo lo temes enormemente. Usted apoya sus vil actos de represalia y, sin embargo, a la vez, se da cuenta de que su alboroto asesino debe terminar en la muerte. El precio de Vincent simplemente era un actor genio y, en mi humilde opinión, la encarnación del género de horror.