Una película muy observable, y una que estaba ansiosamente esperada habiendo visto el trailer varias veces. Todo lo que parece sucio, de los esfuerzos ridículos de la clase alta eficaz para distanciarse de la mediocridad, a la escoria de la clase baja, solo intentandoMantén sus cabezas por encima de la suciedad, la película captura el espíritu del siglo XVIII brillantemente. Jonny Lee Miller juega a Maclean extremadamente bien, aunque la parte no lo extiende exactamente, y Robert Carlyle parece un poco desperdiciado en PLunkett, el colega de Highwayman de Miller.La verdadera estrella del espectáculo fue, sin duda, Ken Stott, quien interpreta al Sr. Chance (una especie de jefe de policía de la 1740) con una Glee malvada que lo libera del resto del cast. Una gran película, y cualquier persona que disfrute del color y el estilo.De las películas de Peter Greenaway les encantará la apariencia de esto, aunque la delgadez de la trama se hace evidente antes de que sean las 2 horas. Bueno, vale la pena visualizar.