La película es mucho más sofisticada e inteligente es su exploración de la tensión sexual que los intentos de los Estados Unidos como las 9 y media semanas ... la escena de la sala de la tribunal ... con la pareja que se copia en la jaula, mientras que la heroína aboga por su orgasmo ...Is, increíble ... No he visto esta película en 20 años ... pero hizo fotos indelebles en mi mente ... Es rica en textura y exitosa en la creación de un mundo donde el sexo es el motor de toda actividad, yEn su parte inferior es la angustia de bostezamiento que vive en todos nosotros ... La trama es europea, y me dirige un poco, pero también lo hace la vida ... especialmente cuando tienes 17 años y tiene una posición constante en ...