Esta es la mejor muestra de lo que creo que Jesús realmente era. La mayoría de las películas muestran a Jesús como afeminado, lobotomizado o torturado. Este Jesús se rió, jugó y fue grave cuando era necesario. Este es el tipo de que la gente de Jesús se puede atraer, no la versión generalmente de Hollywood. La película tomó algunas libertades, intentando "llenar los espacios en blanco". Pero los rellenos no parecían imposibles, o incluso improbables. Una cosa que podría argumentar, fue que nunca explicó realmente lo que los romanos tenían en contra de Jesús (la película retrató que los romanos eran el principal conductor de la muerte de Jesús, no que las autoridades judías estuvieran en contra de la idea). Parecía que la película era investigado bien. Un ejemplo fue el comentario de añil a un adolescente que se llamaba "Mark". Se cree que Mark (o John Mark) fue el niño referido en el Jardín de Getsemane, cuya capa fue retirada y se escapó desnuda (Marcos 14:51). Tengo la sensación de que intentaron hacer que la película sea tan precisa (incluso en espíritu) era lo más posible.