Cuando Family Guy se estrenó por primera vez, no estaba de humor discriminatorio. Con la década de 1990 que contiene una gran cantidad de caricaturas inteligentes y surrealistas, ¿por qué debería ser? Nickelodeon produjo Doug; Ren y Stimpy y Rockos La vida moderna, entre otras caricaturas finas (sí, esto incluye a SpongeBob). Todavía tenían animaciones peculiares, de ensueño y historias y diálogos sorprendentemente sofisticados. Los Simpson se convirtieron en un fenómeno absoluto, quizás no tan brillantes como sus mayores defensores afirman que es, sino una inversión muy buena de su tiempo y ciertamente desestima el falso axioma que todo el televisor es basura. South Park comenzó como un ataque crudo pero hilarante en todo con sátira única e inteligente debajo. Evolucionó para convertirse en un Monty Python-Esquire Show con conceptos escandalosos y críticas sociales brutalmente rápidas y brutales (como su defensa de los criticones nobles gnomos) y, finalmente, se estableció para ser completamente autosuficientes y "meta" como lo hicieron los Simpson, y tiene Lamentablemente saltó al tiburón. El tipo de familia es superficialmente como los Simpsons y South Park. Empuja los botones y es un favorito entre los estudiantes universitarios y los entusiastas de la bestialidad. Sin embargo, lo que tiene en la localidad que carece en verdadero ingenio. El programa es famoso por su uso de trucos, especialmente para flashbacks. Muchas son referencias a Bad TV Sitcoms o Comerciales. Algunos son divertidos (especialmente de las dos primeras temporadas), la mayoría no lo son. ¿Son las referencias inherentemente divertidas? No estoy seguro, pero en su mayoría son lo que el espectáculo está considerando que sus personajes son dolorosamente poco interesantes. Donde Homer y Bart tienen encanto, y Cartman tiene una artillería de autoservicio y pura indignidad para respaldar su terrible comportamiento, Peter Griffin no tiene excusa. Es solo un cerdo fuerte y desagradable. Cualquier cosa divertida que viene de su personaje es solo porque los escritores se olvidan de cómo no ser un día ese día. Lois también es muy superficial y aburrida; Meg es un apoyo, solo para ser abusado; Chris es fronteriza retardada y solo ocasionalmente divertida, y las dos estrellas principales del espectáculo (Stewie y Brian) son tan inconsistentes en sus caracterizaciones que todo es realmente un poco inútil. Otros trucos que no puedo soportar son cuando un personaje apunta a algo Obviamente, y permanece en él para un tiempo incómodo. Esto sucede mucho últimamente, y no puedo soportarlo más. No solo el pollo mencionado, a lo que le gusta vencer a Peter, estoy hablando de los momentos dolorosos donde hablan de la cultura pop y lo impulsan como si fueran espectadores alienígenas. Eso no es ingenio o incluso humor irónico, es totalmente aburrido y sin vida. No es que el espectáculo no puede ser gracioso, de hecho, algunos de los episodios anteriores me hicieron rodar. Los aspectos más destacados incluyen el episodio piloto, donde Peter pierde el tacto con la realidad después de perder su precioso televisión; Cuando Peters Religiosa Zealot Padre aparece y causa estragos; Cuando Peter se convierte en un narc de la escuela Megs, y el episodio de "panqueque". Sospecho que estos son los episodios que incorporaban accidentalmente los rasgos humanos reales en sus personajes, o simplemente eran tiempos, los escritores tenían una inspiración real de comedica. Una última cosa, el espectáculo no es ofensivo. Es solo ofensivo para aquellos que no mirarían el espectáculo en primer lugar, por lo que es casi como un círculo jeridado del coro de los hipsters.