En la isla de Reunión en el Océano Índico, el dueño de una fábrica de cigarrillos Louis Mahé (Jean-Paul Belmondo) está comprometida a través de la correspondencia con Julie Roussel y él no la conoce. Cuando Julie llega a la isla para casarse con Louis, la espera en los muelles, pero Louis no reconoce a Julie en el buque de pasajeros y descubre que es totalmente diferente de la foto que había enviado a Louis. Se casan y Louis comparte sus cuentas bancarias con ella. Cuando la hermana de Julie escribe una carta a Louis pidiéndole a su hermana que le escriba, Louis descubre que la mujer no es Julie que falta. Además, encuentra que la mujer ha aclarado sus cuentas bancarias y abandonó la isla. La hermana de Louis y Julie contratan un eficiente detective privado Comolli (Michel Bouquet) y Louis viaja a Francia buscando a la mujer, pero tiene una crisis nerviosa en Niza y se somete a una intensa terapia de sueño en una clínica. Se recupera y encuentra que la mujer, en realidad Marion Vergano (Catherine Deneuve), trabaja en el Phoenix Club Privé en los antibes y vive en el hotel Monorail de bajo presupuesto. Louis se rompe en su habitación y cuando llega del club, le dice que estaba contenta con él, pero su antiguo amante peligroso Richard la había encendido. Louis todavía está enamorado de Marion y se escapa con ella al campo. Pero Comolli está persiguiendo a Marion en Francia acusada de asesinar a Julie. "La Sirène du Mississipi" es una película-Noir por el Gran Director / Escritor François Truffaut, con una historia de amor poco convencional de pasión, asesinato y amor que duele. La Femme Fatale Catherine Deneuve es asombrosa, probablemente en la parte superior de su belleza y es encantadora ver su rostro y las escenas en topless en la carretera y en la habitación. Jean-Paul Belmondo es muy atlético, y la secuencia cuando aumenta la pared del hotel es impresionante. Catherine Deneuve hace que esta película valga la pena y le da credibilidad a la pasión y la lujuria de Louis. Mi voto es ocho.Title (Brasil): "A Serreia do Mississipi" ("The Mississippi Mermaid")