Si lees mi reseña de "Dinoshark" de Syfy, sabes que puedo apreciar la broca de bajo presupuesto que pueden proporcionar estas películas de fabricación de televisión. Son estúpidos ... son tontos ... pero todavía son bastante divertidos en un camino "tan malo, es bueno". Entonces, sigo golpeando con la culpa por gustar (y recomendar) la innegable Hokey "Dinoshark", me senté para ver "Hammerhead: Shark Frenzy", una película original de Syfy sobre un medio hombre, Misster Monster Terrorizing People en una isla . Con la receta segura del canal de Syfy para crear características de criatura de película B y un elenco que incluye a William Forsythe y Hunter Tylo, ¿cómo podría salir mal? Bueno, para mi sorpresa, en realidad extraña la marca ... no por mucho, pero lo suficiente para hacerme no recomendarlo. ¿Por qué? Bueno, en primer lugar, su monstruo titular, el temido híbrido humano-humano, toma un asiento trasero a un grupo de matones falsos y militares que realmente se convierten en el villano principal de la película. Aunque el Hammerhead hace acumular el recuento del cuerpo, él (o él o lo que sea que llame a la cosa) solo llega justo antes de que alguien va a ser mimado y se va directamente después. El resto de la película es relleno, empujando a nuestros héroes contra los soldados antes mencionados. ¡Eso, para mí, simplemente no es tan convincente como ver a un martillo de caminata come gente! Lea la revisión completa en mi blog: www.horrormoviejournal.blogspot.com