Hace años, encontré una copia de "bin de ganga" de esta película por un dólar o dos. De muchas maneras, esto es bastante ajustado, ya que cuando se recuperó en 1933, fue verdaderamente una película realizada por el estudio "Fila de la pobreza", majestuoso. Sin embargo, mientras que la película es bastante derivada, todavía vale la pena observar y ofrecer algunas sorpresas. La historia es muy, muy familiar, como en un pueblo germánico, las personas están molestas debido a algunas muertes recientes que parecen ser el trabajo. de vampiros! Añadir a esta familiaridad es Dwight Frye. Jugó a Renfield en Dracula, y aquí es muy, muy similar, aunque juega un bicho raro mucho más inofensivo. En este caso, está obsesionado con sus murciélagos de mascotas y la gente comienza a culparlo por las muertes. La película hace un buen trabajo de proporcionar algunos "arenitos rojos" (es decir, cables falsos) y, si bien no se necesita un genio para descubrir que Frye puede no ser responsable, la OMS y por qué son intrigantes y lo hacen muy diferente de la Película de terror promedio. Además, mientras la producción tenía poco dinero para hablar, todavía tenía algunos buenos actores del día: Lionel Atwill y Melvin Douglas, y también usaba los estudios universales en la noche (cuando terminaban la filmación para el día) . Como resultado, la película se ve bastante bien en general, aunque también pensé que, como de costumbre, Fay Wray era terrible, pensé que no se detuvo notablemente de la película. La he visto en más películas que la mayoría de las personas en IMDb y he venido a notar que sus personajes no tienen profundidad, ella siempre parece ser emitida como la "dama gritadora" y proporciona poco nuevo en cada película. Woverall, para los fanáticos De las viejas películas de terror, esto es excelente y vale la pena ver. Para las personas que no son fanáticos del género, es probablemente bastante capaz.