La película es un verdadero espectáculo de cómo carente de emociones y egoísta de la sociedad se ha convertido en superior. Tiene un montón de personajes y cada personaje representa a una categoría diferente de persona. Ningún personaje es 100% bueno y moral a diferencia de los héroes de todas las películas típicos de la India y ningún personaje es 100% mala y no todos son simplemente diferentes. La película es una mezcla muy perfecto de las emociones, drama y entretenimiento. Por primera vez me gustó una película que ha planteado algunas cuestiones sociales. Yo recomendaría a todos a ver la película. Madhavi Sharma es un periodista que cubre las partes hip-agitando de Bollywood para la página 3 del periódico, pero esta es la historia de cómo ella se convierte en un periodista de sucesos para el periódico. Pero esto no es todo, entonces se muestra la forma en que ella no podría sobrevivir allí y cuando ella ayudó a rescatar a algunos niños inocentes, la brutalidad se suprime su voz. Incluso ella es despedida del trabajo. Entonces ella no pudo encontrar un trabajo de periodista de sucesos y tiene que ver página 3 de nuevo. No sólo ella, sino un gran número de personajes se entrelazan en la película y todo da sensación diferente al ver la película. Yo realmente felicitar al director para hacer una gran película de este tipo. Por favor, no duele de extrañarlo.