Creo que una persona estaría bien aconsejada leer o ver (yo favorezco la lectura) "duodécima noche" antes de ver, o volver a ver "ella es el hombre". La película es buena en su propia "propia, pero comparando los dos, y en busca de los chokes lo hace mucho más divertido. Shakespeare fue inspirado por otros. Creo que él le daría un pulgar hacia arriba. Bloom dijo en "Shakespeare, la invención del humano", que la mayoría de las personas en "duodécima noche" deben estar encerradas. Malvolio, la persona que Malcolm se basa, es, por ninguna otra razón. La gente en "ella es el hombre" está sano en contraste. Por ejemplo, Duke Orsino es mucho más leval que el duque de Orsino. También muestra que un hombre puede tener sentimientos sin ser gay. Muestra una gran cantidad de autocontrol. Es una comedia adolescente (una limpia), por lo que no tiene los bordes oscuros de la obra. Por ejemplo, Olivia en la obra está llorando la muerte de su hermano. En la película, ha sido abandonada. Si te gusta Sir Andrew y Sir Toby en la obra, no tienen la misma atención en la película. Los juguetes son muy rápidos. El apellido de Peluquero Pauls se da una vez. Es antonio. Mucha gente que ha leído la obra dice que Antonio tiene más amor por un hombre que solo la amistad. El amor profundo entre los hombres se observó en aquellos días. Algunos ven un lado sexual a la misma: la homosexualidad era ilegal. La única línea de la obra que atrapé es donde Duke Orsino cita al entrenador en la grandeza durante el juego SOCCAR. En la obra, se dice por Malvolio, citando a María).