La comedia romántica no es la forma correcta de describir "cómo perder amigos y alienar a las personas". El romance subyacente en la parcela es, en su mayor parte, desplazados por un cuento de "trapos a riquezas" mucho más interesantes. Aunque la línea central de la historia es algo apresurada, en varias capturas de pantalla, tiene un sentido de; Obtención del "Nitty Gritty" fuera del camino, centrándose en esas relaciones clave que hacen "política de oficina" y usando esas escenas casi irrelevantes, se utilizan puramente para el efecto cómico. Sin embargo, funciona tan bien, especialmente con Pegg en el asiento delantero. La película es, en última instancia, muy inteligente, jugando bien en la relación de la relación de Transatlantic Pegg con sus co-estrellas y fusionando el cruce entre la alta y baja de la vida de la vida, bastante bien y refrescante en una historia que, a pesar de la previsibilidad, es algo único. viaje. Los diferentes personajes de la película se presentan bien y el casting es definitivamente un punto más en la película. Tanto las "relaciones comerciales" de la relación entre Pegg y Huston y la relación de "amor, odio" entre Pegg y Dunst funcionan tan bien en una historia que es, por falta de una mejor palabra, encantador. Incluso Fox, cuyo principal activo es, por supuesto, el atractivo sexual, los choques con lo que resulta ser un carácter bastante oscuro y actúa que "Bimbo", todo lo que se desempeña. Es una de estas películas donde cada pequeño detalle presta homenaje a una gran pieza de trabajo. De los strippers transexuales a una increíble banda sonora, todo se malla es muy bien en lo que solo se puede describir como comedia inteligente.