En el bárbaro y la geisha, John Wayne juega a Townsend Harris, un verdadero enviado de los Estados Unidos que fue responsable de abrir verdaderamente a Japón a las relaciones internacionales a fines de la década de 1850. Antes de él, Commodore Perry básicamente empujó a Japón con cañoneras y obligó a un tratado a los japoneses en 1853. Harris, quien llegó un poco más tarde, trabajó a través de los detalles y ayudó a garantizar el cumplimiento, ya que muchos de los japoneses no sintieron ninguna inclinación en particular a Honrar el primer tratado. Todo esto es cierto y se muestra en la película. Según otras fuentes que encontré, el romance entre Harris y una geisha japonesa es en su mayoría ficción y este romance es gran parte del enfoque de esta película (por lo tanto, el título). Mi primera reacción la primera vez que vi esta película fue una de sorpresa. John Wayne como diplomático? Cuando está siendo diplomático en la mayoría de las películas, dice, por favor y gracias mientras golpea a la gente !!!! Así que verlo tocar a un hombre que no es un hombre de acción y es capaz de jugar el juego diplomático parecía muy extraño. De hecho, no puedo pensar en demasiados actores en 1958 que hubieran sido más inusuales para este papel. Por cierto, he visto fotos de Harris y Wayne, prácticamente no ha parecido con él. Sin embargo, a pesar de la historia, tomando muchas libertades con la verdad y la extraña casting, la película sigue siendo muy vista. La cinematografía de color es agradable, la película muestra algunas ideas agradables sobre la costumbre y la cultura japonesas y la actuación no es mala. En general, una película agradable y observable a pesar de que es extraña Casting.ps, lea a través de la trivia para esta película. Descubres un poco más sobre los personajes de la vida real, así como una supuesta lucha entre Wayne y el director (John Huston), donde Wayne aparentemente lo derribó. Basado en lo que he leído sobre Huston y la forma en que se llevó junto con los actores, este es un incidente que tiendo a creer. Y, también es un buen ejemplo de la "diplomacia" de John Wayne.