Lo recogimos como parte de un conjunto de Brentwood, bajo el título "El cráneo roto". Disparado directamente sobre el video, con una calidad de sonido y de iluminación ampliamente variable, esta película termina con una calidad hiperactiva que puede inspirar al espectador a sentimientos de nerviosismo, confusión e irritabilidad, y no en un tipo de camino bueno, "malvado muerto". Entrando a los spoilers, lo que parece al principio ser una historia de Ghost de venganza simple se vuelve cada vez más complicada y extraña. Si bien hay algunas ideas interesantes aquí, es probable que el efecto general le dejete rascando la cabeza y diciendo "Hunh?" Esta es una película muy, muy, de Gory. Los efectos de Gore oscilan desde los aparatos de cabeza con sangre total hasta un efecto de tostadora de video tonta que tiene que ser congelado para ser (DIS). El nivel de "Fangoria" de efectos brutos en esta película es realmente increíble y es probable que pueda complacer a los Hounds Gore mientras que a cualquier persona con una constitución débil se sienta un poco en el lado adulto. El cráneo roto también es una película extremadamente ruidosa. Características no solo las ruidos ambientales (capturados por Mikes y no se reemplazan en POST), pero hay muchos gritos. No, no, quiero decir mucho. ¡Mucho mucho! Los personajes gritan, lamentan, aullan y gritan, chaqueta y se ríen maniáticamente. ¡Baja el volumen si valora tus tímpanos y tus nervios! Pero no puedes criticar el elenco por su entusiasmo, realmente comen el paisaje y, a veces, el efecto es bastante entretenido. En particular, la actriz que interpreta a un determinado inmigrante vietnamita ofrece todo lo anterior con una cantidad notable de gusto.En hecho, muy pocos de los actores eran de madera. Algunos de ellos pueden haber sobredimentado un poco (¡Oh, solo un Wee Smidgen!), Pero la mayoría de ellos ciertamente son divertidos para ver irse. El elenco es étnicamente diverso y kudos a los cineastas para eso. Las dos mujeres blancas de mediana edad, sin embargo, son dos de los personajes más rencoros, exasperados desde el tendero en el clásico de MST3K "The Brute Hombre". Sólo observa que se ve en todos los otros personajes, ¡es divertido! En cierre, el headcrusher puede no convertirse en un icono de horror a la par con Jason Voorhees, Michael Myers o Freddy Kruger (o incluso el Leprechaun), pero definitivamente podemos decir esto. .. Esto fue una película.