Primero, Edison Chen, Edison Chen hizo un trabajo fantástico y creíble como un hit-hombre de Camboya, nacido y criado en los vertederos y un anillo de gladiadores, donde colocó su oficio de batería salvaje para sobrevivir, viviendo en el mantra de matar o ser asesinado. En un papel que tenía poco diálogo, o al menos unas pocas líneas en camboyano / tailandés, su desempeño es convincente, probablemente lo que debería haber estado en el vehículo Jet Li Danny, el perro, donde se cría un hombre con el único propósito de combatir, Y en la correa de otra persona. Como Danny, el perro, lo que habla mucho sobre las secuencias de lucha de nudillos desnudos no se coregan de forma estilística, sino más bien diseñados como fichas brutales, donde todo va. Esto probablemente trajo un sentido del realismo y la arena cuando ves que los personajes lo somnan en las gargantas del otro, en la defensa de sus propias vidas mientras se aleja de los demás. Es una película sombría, arenosa y oscura, tanto literal como figurativamente, y esto lo diferencia de la fuga habitual de la producción de thriller de Mill Cop.edison juega una pistola contratada de Camboya, que se convierte en un fugitivo en Hong Kong, en la carrera desde el Los policías como su pickup se habían vuelto mal. Liderando al Chase es el equipo liderado por Cheung Siu-Fai, quien tiene que lidiar con el inspector de miembros de Maverick TI (Sam Lee), la inclusión y aceptación de la OMS y la aceptación en el equipo tenían que ver con los pecados de su padre. Así que comienza un gato y un juego de ratones en los tonos oscuros y sombras de la cara de aspecto de Hong Kong. La historia en sí trabaja en múltiples niveles, especialmente en los estudios de personajes del Hit-Man, y el policía. En lados opuestos de la ley, vemos dentro de cada personaje, no el blanco y negro, sino las sombras de gris. Con el Hit-Man, vemos su lado cariñoso cuando se enganchó y desarrolló sentimientos de amor por una niña (Pei Pei), trayendo un sentido de madurez, ternura y revelando un corazón de oro. El policía, con tácticas y actitudes cuestionables, te hace preguntarte cómo se doblaría cuando se dispuso a hacer algo que se necesita para hacer el trabajo. Hay muchos momentos interesantes de cuestionamiento moral, sobre cómo se adoptan estrategias antihéroes, despreciables. Preguntarás, qué hace a un hombre, y qué hace una bestia, y si tenemos la tendencia a cambiar de lado según las circunstancias, tenemos esa racha interior oscura en todos nosotros, transformándonos de hombre a perro, y perro a ¿hombre? El perro de la mordedura del perro le otorga desde el principio y nunca vaya hasta el final, aunque hay puntos a mitad de camino a través de eso parecía arrastrar, especialmente en sus tiernos momentos, y también sufrió de no saber cuándo terminar. Si debería elegir una escena favorita, entonces debe ser la que está en el centro de alimentos del mercado, extremadamente bien controlado y entregado, un borde suspenso del momento del asiento. Escuche a la puntuación musical también, y no está soñando si escuchas gruñidos de perros. Muy recomendable, especialmente si crees que has visto casi todo desde el género Thriller COP.