POP CUESTION: Eres parte de las fuerzas armadas modernas en tiempos de paz en las maniobras de rutina y te encuentras luchado en el tiempo con la oportunidad de cambiar la historia. ¿A qué te dedicas? Bueno, si eres un estudio de Hollywood, cambias los japoneses g.i.s en G.I. Samurai (aka TiempoLip) a la tripulación de un aeronave estadounidense, haga que se debaten deteniendo el ataque en Pearl Harbor durante 90 minutos y luego van a casa y esperan que nadie le recuerde que Japón lo hizo primero y con más bolas en 1979 con Esta película de Sonny Chiba. Pero a diferencia de su contraparte de Hollywood, la cuenta regresiva final, esto ve su premisa a través de: devolver los 400 años en las guerras feudales japonesas, sus soldados de pacesía deciden que su mejor esperanza de recuperar las mentiras en la provocación de la historia al tratar de unirse al unirse con un guerracho. Para conquistar el país, un montón de tanques y el helicóptero frente a la acción de Samurai, incluida una muy impresionante secuencia de batalla de 25 minutos que ofrece un elenco de miles que infligen graves daños entre sí. Y sí, hay decapitaciones. Por supuesto, las cosas no van según lo planeado, e incluso la potencia de fuego superior no se levanta, así como con la esperanza de miles de soldados. Incluso antes de eso, los soldados se están cayendo entre sí en aquellos que quieren ir a casa, aquellos que quieren ir a la guerra y a los que quieren violar y saquear por el infierno. Impresionantemente dirigido y sorprendentemente bien pensado, la suave roca y el país y las canciones occidentales a veces son una distracción, especialmente cuando cuentan con letras de inglés cantadas por los cantantes japoneses que audiblemente no pueden pronunciar las palabras y mucho menos hablar el idioma, pero es un defecto perdonable. En un actionista de ciencia fidelidad sorprendentemente bueno. El DVD del Reino Unido óptimo es una buena transferencia de la versión sin cortar de 138 minutos.