Un autobús lleno de pasajeros está atrapado durante una tormenta de nieve.La policía ha cerrado el puente: diciendo que es inseguro y están atrapados en un poco de café hasta que el camino ha sido despejado.Sin embargo, después de un tiempo, su aburrimiento se convierte en preocupación, ya que parece que uno de los pasajeros no fue originalmente en el autobús y puede ser un alienígena!Esto lleva a una conclusión que es irónica, pero también bastante divertida de una manera baja de frente. Esto es otro de los divertidos episodios de la zona de crepúsculo.En lugar de los giros típicos o comentarios sociales, este no presenta ningún mensaje duradero.Sin embargo, también es muy y observable, ¿a quién le importa?Exactamente lo que ocurre, solo tendrás que ver por ti mismo. Por el camino, esta One Stars John Hoyt, una cara, la mayoría de ustedes reconocerán de innumerables viejos programas y películas de televisión.En casi todos los casos, jugó un verdadero gruñón (como Charles Lane durante la misma época), pero chico me encanta verlo, mientras perfeccionaba a la persona grouchy y era algo divertido al mismo tiempo.