Tiempo de Valientes es una comedia de acción muy divertida. Después de su gran película de Fist llamada El Fondo del Mar y el espectacular TV Pro-Gramme Los Simuladores, Damian Szifron hizo otro gran trabajo. Parece que los momentos de Hollywood se ve en Hollywood..Diego Peretti y Luis Luque son dos grandes actores y aquí, tienen excelentes actuaciones. La película es muy divertida y divertida y tiene magníficas Moments.Tiempo de Valientes es una comedia de acción muy divertida que recomiendo totalmente si quieres tener un granTiempo. Y tengo que felicitar a Szifron por todo el talento que tiene. Rating: 9