Sabía que no estaba a punto de ver una película de calidad cuando este título se incluyó en una "Noche de Video de grado B" en un lugar de amigos. A pesar de las advertencias, todavía estaba sorprendida por lo mal que era esta película. Fue afortunado que hubo muchos de nosotros allí para compartir el dolor entre sí ... La película intenta contar la historia de un futuro oscuro, aquel en el que Hawk (un tipo de carácter MAD Max) se dirige a rescatar una damisela en apuros. En realidad, la trama es una excusa delgada disfrazada para que los productores promuevan sus propias filosofías en la vida (ver los créditos finales y la "estas personas no son reales". Descargo de responsabilidad al final para una verdadera risa). La película con frecuencia falta dirección, y no cumple con sus personajes en cualquier grado. Sin embargo, lo que es aún peor es la edición de esta película. La película repite escenas (a menudo de 10 a 20 segundos de largo) hasta 4 o 5 veces seguidas. Creo que este fue un intento de emular cosas como las secuencias de lucha de Jean Claude Van-Damme, pero si es que falla por completo. La película probablemente sería aproximadamente 1/3 de su longitud, si no nos vemos obligados a ver cómo el personaje principal mueve la cabeza frente a la pinza de sol media docena de veces (sí, eso es todo lo que sucede en esa escena repetida). Le doy a esta película mi premio 'peor película que he visto'. Dudo que esté rematado en cualquier momento pronto.