Cuando coloca este DVD en su reproductor y presione "Play", experimentará un breve momento de silencio y verá una pantalla negra, ya que el láser se guía al punto de partida correcto en el centro del disco. Apreciar este momento. Asegúrate de tener un poco de tylenol o algo (preferiblemente de PM para que puedas quedarse dormido), porque tendrás un dolor de cabeza masivo una vez que comience esta película. Además de un montón de chicas de pecho grande y con una abertura que realmente me hizo reír. Un poco, pensé que estaría por un buen momento. Claro, la secuencia de apertura era un poco incómodo y la mayoría de los chistes cayeron planos y parecía que esto iba a ser un remojo de gritos (por cierto, mi única risita era del comentario final de Julie Strain en esta escena). Pero luego sabía que había problemas ... la secuencia de apertura tenía una canción de rock terrible. Durante esta terrible canción de rock, miré por encima de los títulos del capítulo DVD y vi cosas que decían "en topless en el patio trasero!" y "mejor que el sexo!". Sabía lo que iba a ser el punto de venta de esta película. Y esa es la triste verdad: lo único bueno de esta película es el atractivo elenco. Aparte de eso, es una película de slasher tristemente rutinaria que arroja un concepto "innovador" sobre los clubes de asesinato, que termina siendo falsos de todos modos. Entonces, toda la película, luego señala en otra dirección para tratar de ser confuso y este enorme misterio, pero todo se suma a no ser interesante en absoluto y te deja sentir como si no te preocupes por ninguno de los personajes. Quiero decir, cuando se revela el personaje principal de la película que ha asesinado a una mujer inocente, ¿puedes realmente sentir alguna simpatía hacia ella cuando tiene miedo por su vida? La influencia del grito es prevalente en todo, con un asesino fantasma y algunos chistes realmente terribles. También somos tratados con escenas del personaje principal hablando con su madre y su padre (¡Lloyd Kaufman! ¡La única otra parte fresca de la película!) Sobre un aborto o algo así. Oh. Sí ... esta no es una película "So-Whight-it's-Good", solo es malo. Alguien lo comparó con una película de Troma, pero ... ya sabes, la mayoría de cualquier película que viene de la Luna Llena (o su Offshoot, ya que esta película demuestra) es horrible. No es horrible en un sentido Troma: he visto muchas películas de troma, y ​​honestamente puedo decir que todos ofrecen algo, cualquier cosa con la que puedas alejarse y decirle a tus amigos más tarde. Sin embargo, esta película no tiene nada más agradable al respecto. Tener cuidado.