Jeff Powers (Lou Diamond Phillips, "Young Guns 1 & 2"), un policía con antecedentes de criminales de desbaste, se recluta en una división Clandestina Lapd de élite.Esto no se sienta bien con la novia del reportero del periódico Jeff, Kelly (Chelsea Field) que está buscando una historia en el escuadrón.Pronto, la conciencia de Jeff aumenta lo mejor que lo pone en desacuerdo con Dan Vaughn (Scott Glenn, "The Hunt for Red Octubre" & "Backdraft"), el líder de la unidad. Esta es una rutina bastante rutinaria, me atreve a decir mundano., COP-ACCIÓN / DRAMA que no tiene sorpresas gracias a una parcela de cortador de galletas que contenga estrictamente desde el punto A hasta el punto B. La actuación está bien para lo que se le dio a los actores a trabajar, sin embargo, no es una verdadera razón para verla película.Un poco triste, ya que las seis películas anteriores de Mark L. Lester dirigieron justo antes de este (desde la clase de 1984 hasta el enfrentamiento en Little Tokio) fueron los vehículos muy entretenidos.Caramelo de los ojos: el campo del Chelsea se obtiene brevemente en ToplessMy Grado: D +