¡Increíble pelicula!Gran combinación de talentos!¡Soy un gran fanático de David Duchovny y él es excepcional en esta película!Me encantaría verlo en más películas de esta naturaleza.Sus talentos están definitivamente poco utilizados y tienen mucho más que ofrecer, además de "Agent Mulder" (aunque también soy un gran fanático de esa serie), de todos modos, quiero ver más de él.Es fácilmente la concesión de la Cary de nuestra generación.Si no has visto esta película, debes!Gran historia de amor que muestra que el amor nunca muere ... está contigo para siempre.El conductor de Minnie es excelente y ¿cómo puede salir mal con un elenco que contiene el Sr. O'Connor y el Sr. Loggia y el Sr. Belushi?Esta película no recibió ningún tipo de premios, pero merecía uno.Gran trabajo Bonnie Hunt!** Por cierto ... ¡la banda sonora es genial también!**