Demasiadas líneas de trama secundarias sin una primaria. Demasiados botones calientes se empujan sin ninguna razón, lograron rellenar esta película aburrida, que no dice nada, con cada elemento de drama que está ahí fuera: muerte, divorcio, problemas de dinero, problemas de crianza, suicidio, problemas psicológicos, abuso de drogas , adopción, amor rechazado, problemas de viaje, sexo, malentendidos de generaciones, robo, temas legales, armas, ética médica, "amor verdadero" ... pensaría que haría que lo haría para una película interesante, pero el infierno no, todos estos eventos son secundarios a algo primario que no está allí. Aburrido. Sin mencionar que la conferencia "super-profunda" (y super-larga) al niño al final de la película es una tontería total. Pity.oh, se olvidó de mencionar: los actores, todos ellos, son bastante buenos. Eso es lo que me impidió apagarlo. Para mal, sus talentos fueron a desperdiciar, la película también está bien disparada: la luz, la moción, etc. de cada episodio, eso está en su lugar. Es solo el significado que falta.