John Wayne es sin duda uno de los actores más populares y queridos de todos los tiempos. Su carrera se extendía durante cuarenta años, y dentro de ese tiempo protagonizó películas como "Angel and the Badman", "The Green Berets", "Sands of Iwo Jima", "Rio Bravo", "North a Alaska", y " Los invictos ". La película mencionada anteriormente es aclamada como algo de su mejor, a diferencia de este esfuerzo de 1934" Randy Rides solos ", que se ha olvidado bastante olvidado de los que se ha olvidado, lo que no es probabilidades, ya que no es nada memorable de su propia Tiempo de carrera corta de solo 53 minutos. Un joven John Wayne juega a Randy Bowers, que por razones nunca se explica, llega a un salón en medio de la nada y descubre que todos los internos han sido asesinados. Mientras miraba alrededor, una Posse llega y encuentra a Randy allí y lo arrestan, acusándolo de ser miembro de pandillas y exigir que sepa dónde está el resto de su pandilla. Se pone en la cárcel acusada de los asesinatos. Sally Rogers, cuyo tío poseía el salón y fue asesinado, llegó a la cárcel para ver a Randy para aclarar que era uno de los miembros de pandillas (se escondía en una habitación secreta cuando se llevó a cabo el tiroteo). Sally no cree que Randy sea un asesino, y no lo reconoce, por lo que mientras el sheriff está fuera, ella le desliza las llaves y la escapada de Randy. Mientras se acaba del Sheriff y su Posse, Randy se tropieza con conveniente hacia el escondite de la pandilla en una cueva que era responsable de los asesinatos. Randy se pone a limpiar su nombre, y también para llevar a la pandilla a la justicia ". Randy Rides solo" puede ser una película divertida para ver, especialmente si eres un fanático de John Wayne. Pero al mismo tiempo tiene demasiados defectos que son imposibles de ignorar. La película también está extremadamente anticuada, como lo esperas; Tenemos el terrible disparo de la cámara que hace que todos parezcan que se están moviendo en un movimiento súper rápido, y el diálogo es terrible. La actuación tampoco es excelente, y el personaje de Wayne es muy de madera y él, junto con el resto del elenco, parece que los títeres de madera que están siendo conducidos por alguien (en este caso, es por el director Harry Fraser). Harry Fraser está en el timón, y hace un buen trabajo, pero la historia es delgada. No se puede evitar sentir que se desaparecen unos diez minutos desde el inicio de la película, ya que Randy acaba de llegar de la nada al salón y está buscando conocer a alguien. Una explicación sobre por qué Randy estuvo dando más adelante, lo que resulta ser algo como si fuera un P.I que fue enviado para investigar las afirmaciones de que alguien está tratando de hacerse cargo de la ciudad. Para ser honesto, realmente no lo recogí, la mayoría de las veces esperaba que la película terminara. Pero no me dijeron, no encontré que esta película fuera completamente terrible. Disfruté de eso y me pareció muy divertido a veces. Pero realmente no es una gran película, y realmente no vale la pena observar o rastrear. En general, "Randy Rides solos" está increíblemente anticuado y es un occidental cansado con muy pocas cualidades redentoras. Puede ser divertido, pero en general no es una gran película y ciertamente es una de las salidas más débiles de Wayne.