Cuando originalmente se proyecta en América en 1972, 'The Night Stalker' se convirtió en la mejor calificación hecha para T.V. Película en la historia. Basado en la novela no publicada de Jeff Rice, dijo cómo un reportero investigador audaz llamado Carl Kolchak (el difunto Darren McGavin) descubrió la existencia de un vampiro en los Modern-Day Las Vegas. Cuando llegó a la televisión británica cuatro años después, no tenía el mismo impacto, pero mis amigos hablaban de la escuela el lunes por la mañana, como era yo. Todos estuvimos de acuerdo en que fue una de las cosas más emocionantes que había visto. No sabía de la existencia de 'The Night Strangler' hasta que surgió casi una década más tarde. I.T.V., quien proyectó las películas de 'Kolchak', aparentemente había decidido transmitir la serie Spin-off; Sentieron que 'Barnaby Jones' protagonizó a Buddy Ebsen para ser más un sorteo, y de todos modos, los espectadores podrían confundir 'Kolchak' con 'Kojak'! Durante años, mi única fuente de información relativa al espectáculo fue un artículo en la revista Fangoria. Ni siquiera pude comprar las novelas de arroz Jeff. Entonces sucedió algo maravilloso. En 1990, B.B.C.-2 sacó el espectáculo como parte de una serie de viernes a última hora de la noche dedicada a la sobrenatural llamada 'tren misterioso', organizado por Richard O'BRIAN. 'Kolchak' se encontró frotando los hombros con los gustos de 'los comedores de cerebro' y 'Earth vs.El Spider'. Los títulos de apertura se recortaron, eliminando el silbido de Kolchak y los créditos de cierre ... Bueno, no había ninguno. El primer episodio examinado era 'hombre lobo'. No puedo decir que estaba demasiado impresionado, pero me quedé atrapado con eso, ¡y me alegro de haberlo hecho! Realmente desearía haberlo visto en 1974. Mi yo de doce años lo habría adorado. Espeluznante, humorístico, emocionante, no es de extrañar que encendiera la imaginación de Chris Carter. El mayor activo del espectáculo fue, por supuesto, McGavin. A diferencia del reciente Kolchak, el original era una figura de cada hombre, vestida excéntricamente, bastante conservadora. Él era lo sobrenatural, lo que 'Columbo' era al crimen. El difunto Simon Oakland también fue genial como el mal genio de Kolchak, Tony Vincenzo. Los scripts se desbordaron con maravilloso y seco ingenio. Me encontré disfrutando más del programa por el contenido del humor que el horror. Cuando terminé los veinte episodios, me sentí desprevenido. Los X-Files 'vinieron a lo largo de unos años más tarde y llenaron el vacío, pero solo hasta cierto punto. Quería volver a Kolchak y Vincenzo. Aunque me alegro de que el espectáculo nunca fuera revivido. Sin Oakland no hubiera sido lo mismo. Tengo los libros de arroz ahora y los he leído varias veces. Me sorprendió mucho cuando Stephen King programó el primero (en su libro 'Danse Macabre'), ya que es tan bueno como cualquier cosa que haya escrito. Muy bien, así que algunos de los monstruos apenas estaban en última dirección, pero ¿qué? El nuevo 'Kolchak' se perdió totalmente el punto del original. Lo que no ves es a veces más aterrador que lo que haces ... El mejor episodio - 'Horror en el peor episodio de los alturas' 'The Sentry'