Este es un caso de un grupo de personas que piensan que son tan inteligentes que tienen una historia que se ajuste al tiempo. ¿Recuerda las conspiraciones políticas de todo el mundo atrapadas en la cámara en los años que conducen al Watergate y un poco más tarde? La mayoría de las películas que intentan cobrar en las conspiraciones de Made-for-for-TV, así que las conspiraciones ", lo que se adormece", de hecho, se detuvieron en su propia actitud de observación de ombligo. Nunca fui fanático de la conversación que encuentro tanto anticuada como Otros surgidos de la conspiración del tiempo, pero Coppola fue fiel a su personaje principal y Hackman era un actor bastante atractivo para observar. Me refiero a estas películas de conspiración se están ahogando principalmente en el grupo de personajes de Noir Heroes. Muchas preguntas sin respuesta, mucha dis-comunicación ... Bueno, esto lleva al menos a Bergman para construir una película sobre las bases no visuales. El siguiente hombre es un ejemplo perfecto de su tiempo: una sopa política servida con carácter idealista y Una terrible conspiración que apretaba su web a su alrededor. Ninguna parte es interesante en sí misma y el todo no se hace mejor. De hecho, puede decir cuánto será malo de las primeras secuencias que acumulan 'Watcha que' asesina sin promover cualquier historia. La dirección peatonal en su peor momento, ya que la mayor parte de la película es una acumulación pomposa de escenas que giran alrededor de la violencia, provocó ingenuamente bajo los ojos del espectador.