Esta es la primera película que he tenido en video, y 14 años después, todavía tengo la misma copia.Elizabeth Taylor fue tan radiante en las doce como siempre más tarde en la vida, Mickey Rooney le dio una dimensión real a Mi Taylor, y Donald Crisp fue sólida como siempre como Sr. Brown.La increíble Anne Revere, como la Sra. Brown, parecía ser la mujer más sabia del mundo.Después de casi 60 años, el calor, el humor y la emoción de esta película aún afectan al espectador;Todavía nos reímos de los chistes, raíz para el pastel, y amamos a terciopelo por el espíritu y la capacidad de amor que muestra.Me encanta como un adulto tal como me encantó como un niño.Una visita obligada para cada colección de videos familiares.