El director / escritor, la característica del ganador de Michael es una película de terror sobrenatural sobrenatural mejor que la esperada (aunque aún se adaptó a Schlock de manera eficiente), lo que realmente hace por nada desapercibido. Claro que podría pedir prestadas las ideas de otras películas de terror temáticas similares de este período, pero aún se las arregla para brindar su propia huella psicológica al material de la pantalla de humo (de Buena contra el mal) y una visión única que tiene una parte justa de impresionante expansivo, si un tanto Piezas de conjunto de explotación. En su conjunto, es incompleto, sin embargo, permanece intrigante al inculcar una carga siniestra sin ir a los brazadores de pandillas con las miedas. En realidad, siempre hay algo que está sucediendo entre su marco ocupado, pero se juega bastante en sus choques de dirección a los patrones jabonos y la sastrería atmosférica, hasta su clímax repelente y espeluznante con una revelación de un desplegable. La artesanía vestida de ganador puede sentirse peatonal, sin embargo, es el molde de conjunto que realmente lo sostiene juntos ... mientras intentas detectar las caras. También hay mucho. Algunos que tienen más que ver con el esquema de cosas que otras, pero no hay dudas de todas las cuales se comprometan, a pesar de la naturaleza ridículamente cruda de todo. ¡Es interesante ver nombres como Sylvia Miles (¡que es significativamente espeluznante!), Beverly d'Angelo (igualmente), Deborah Raffin, Eli Wallach, Christopher Walken, William Hickey (un camafeo limpio), Jeff Goldblum, Jerry Orbach y Tom Berenger en bits partes. Luego, obtuviste una leve, Chris Sarandon y Movingly Gorgeous Cristina Rueles en las directores. Ofreciendo ayuda capaz, José Ferrer, Martin Balsam, Ava Gardner, John Carradine, Burgess Meredith y Arthur Kennedy. El script lanza a muchos personajes, así como las nociones, pero se desvía sin punto, tratando de apretar todo. Sin embargo, es desorientación el aire funciona a su favor en el establecimiento de la sospecha y el engaño de lo que realmente está pasando aquí. ¿Hay alguna razón para todo esto, y por qué está rodeando el carácter de Raines? El énfasis se construye principalmente sobre ese ángulo de mal humor, ya que comienza a arrojar lentamente luz de sus ideas internas y la de las experiencias extrañas / preocupantes que encuentra cuando se mueve a su nuevo apartamento. Aquí es donde el ganador intenta sacar los tonos misteriosos, que proyecta algunos momentos helados. Gil Melle fue el hombre responsable de la gran puntuación orquestal y abrumadora que nunca se pierde una cue y Richard C. Kratina Instruments la fotografía de barrido, similar a un alcance.