Como padre de cuatro años en sus cuarenta, pensé que esta película hiciera la visualización convincente, si no fuera de las cosas de borde del asiento.Merece una calificación mucho más alta que la 4.3 que tenía cuando escribí esto.(Le di 7.) Estoy de acuerdo con algunos de los comentarios sobre los personajes, pero Cameron Díaz fue, nuevamente, destinó a otro papel muy diferente.La trama era un poco tonta, pero el punto de la película para mí estaba bellamente resumido en la secuencia final, bastante surrealista.Un final en movimiento para cualquier padre. Podría imaginar que un bloke joven y único podría encontrar la película bastante aburrida, pero para otras personas que no se fijen en dosis altas de testosterona encontrarían algo dulce en esto.