Incluso aquellos de nosotros que nos gustan los lindos fotos de animales, y los aborrecí, serían difíciles de encontrar un mérito en esta farsa abismalmente mala de una película. Quizás inspirado en "101 dálmatas" con sus perros inteligentes y leales, sus tontos y los humanos tontos y su final absurdoso "feliz" y previsible, el título alternativo "101 pavos" resortan. Eso se acercaría a todos los involucrados en su desafortunada producción. Lo despidí como una perversión inane de Hollywood de las costumbres británicas antes de aprender, a mi horror, que en realidad es una película canadiense, realizada en Victoria BC, ese parque temático británico falso de una ciudad, mientras que chupan los dólares de los impuestos de Ottawa, que Pista igualmente falsa de la mediocridad canadiense. Déjame contar las formas en que es malo. La parcela mareada? ¿El guión asinino? ¿Las performancias tristes y la dirección sophomórica? ¿Los animales claramente inteligentes? ¿Los clichés sin fin y la slapstick predecible? En el segundo pensamiento, ni yo ni aquellos que navegan por el IMDb tienen tiempo para un catálogo completo de sus fallas. Sin embargo, ¿debíamos detallar sus méritos, este espacio permanecería en blanco? Confía en mí, es malo; Un monumento de señal en el vasto panteón del cine verdaderamente terrible (canadiense). Si ya lo has visto, mis condolencias. Si no lo tienes, mantente alejado de él, ya que harías SARS o la plaga bubónica. U otras películas con animales lindos. Ni siquiera dejes que tus hijos lo vean para que no sea deformado sus pequeñas mentes, las mentes aún más tonterías de aquellos que financiaron, fabricaron y filmaron esta espantosa locura. Tal vez esta noche, cuando me retire, tendré una pesadilla con las bestias fangañas de la mesita que huyera en el vuelo frenético. Eso espero. Será una cosa mucho más importante que hago que ver este boondogle bestial Banal. Pero entonces, podría soñar que tuve que verlo por segunda vez y el terror terror y el sudor frío de eso me quieren quedarse despierto toda la noche, temblando ante la posibilidad de verlo nuevamente, incluso como un mal sueño. Incluso podría encontrar algo que valga la pena ver en su lugar. Tal vez "Godzilla" o "ataque de los tomates asesinos" tal vez el video de instrucciones para mi aspiradora incorporada.