La imagen de la novia pinta un retrato realista y en movimiento de lo que debe haber sido como para hombres japoneses llevados a Hawai a la vuelta del siglo XIX para trabajar en los campos de caña de azúcar. La mayoría vino planeando regresar a su tierra natal, pero pocos fueron capaces de hacerlo. Igualmente retratado es el destino de las mujeres japonesas, algunas tan jóvenes como quince o dieciséis, que fueron enviadas como prometidas novias a los hombres que solo sabían a través de fotografías que a menudo eran de 10 o 15 años sin fecha, o eran de algún otro hombre más joven. . Ellos también trabajaban largas horas difíciles en los campos, mientras luchaban contra la nostalgia y para preservar su dignidad. La representación de la fotografía de Hatta de una foto, el coraje de la novia y la perseverancia que luchan por sobrevivir en una tierra extraña y la sociedad alienígena bajo una gran coacción física, es, en última instancia, inspirador y Uplificador: una historia de supervivencia moral y cultural. Hay una gran cantidad y magnificencia de barrido de carácter y paisaje en la novia de la imagen que captura la belleza seductora, así como la dureza violenta de la hawai colonial. Esta es una película que es emocional, intelectual y artística gratificante.