Bueno, ¿qué puedes decir sobre las comedias?A menudo, bastante cojo, dedicativo a la moral, y simplemente se llanura.¡Así es este show!Tiene un reparto aburrido, aunque A.BYNES es OKEJ en su manera alegre, el resto es solo una mierda estereotipada ... como siempre.Todos lo hemos visto antes, y probablemente lo veremos de nuevo cuando se cancele este espectáculo.Causa, vamos a enfrentarlo, es un espectáculo mediocre y auto justo.Como la mayoría de las comedias son ... bueno, en resumen.Si quieres ver un buen entretenimiento, puedes preferir tomar una pausa de veinte minutos frente al espejo.Haz algunas caras y sigue adelante ... ¡es más entretenido que este show!