Trill y unoriginal. Es como si alguien mirara a Immortal amado y Amadeus y decidió mezclarlos juntos y, en el proceso, robar otras partes de parcela fórmula de otras películas para hacer otra. Al igual que con la mayoría de las películas históricas hoy en día, hay algunas inexactitudes ya que la historia se manipula para adaptarse mejor a la historia, que es comprensible en su mayor parte. Por ejemplo, durante los días restantes de la vida de Beethoven, fue necesario que otras personas escriban lo que necesitaban para decir para que él los entendiera. Eso, por supuesto, habría sido una molestia tener que mostrar en la pantalla. El guión, aunque lleno de algunas líneas cotizadas, no captura bastante la sensación de ese período de tiempo y, junto con algo de mala actuación, parece bastante contemporáneo. Diane Kruger es lo suficientemente agradable como para mirar, pero todavía tiene mucho que mejorar en su oficio. Ed Harris no funciona para mí como Beethoven y, en su mayoría, culpo a Gary Oldman por eso. En general, no es una muy buena interpretación de la vida del maestro musical. Mejor solo encuentre una copia de Immortal Belved.http: //iwascAledClementine.multiply.com/Reviews