Aunque la película tiene un aspecto bastante elegante para un indie hecho en un presupuesto realmente bajo, eso no es lo que voy a las películas.No había un personaje que encontré simpático, todos parecían ser perdedores absolutamente despistados.Todo lo que intentan finaliza mal, es demasiado desesperado para mí.Las opiniones se refieren a la silla hinchada como comedia negra ... comedia?El hermano Rhett se comporta como un escape de una institución.Cuando Josh habla con la novia de Emily sobre su hermano, casi insinúa a Rhett no jugando con una cubierta completa.No obstante, Josh realiza una "boda" por Rhett y una mujer Rhett se reunió solo unas horas antes.Hubo algunas actuaciones interesantes de algunos de los personajes encontrados en la carretera.Sin embargo, para mí, la cosa más contenta era que la gente salía de la película ... y la vi en una proyección gratuita.