Es avergonzado, me di cuenta de 3 minutos en mi camino hacia un trabajo para detenerme en la tienda de videos y era 2 por 1 noche y estaba realmente intrigado por la mitad Nekkid Pic of the 'Star'. Supongo que esta película muestra lo que la escuela de cine de Nueva York y la fortuna de Sir Dadny, a juzgar por la biografía de este payaso en la iniciativa, pueden hacer por usted y usted y usted causa que se trata de lo que tenemos aquí y además una foto de Photoshopped de la Liderar "actor" con el cuerpo de otra persona en una imagen fija que no sucede en ninguna parte de la película. Es una causa rara en tantas maneras en que le había arrojado dinero, obviamente, buckets de dinero de bajo presupuesto, pero desde el principio, cuando todos los extras se ríen en su escena de terror, no se bode, quizás tenían algún encanto si se hubiera hecho. ¡Para 2 centavos! En el orden en breve salté escenas y se reenvía rápidamente para ver la imagen en la caja que era todo lo que realmente me importaba. extraño, ¿por qué no alquilo un porno o algo así? Pero wow, hay mal actuación que es gracioso, supongo que, con la mala actuación, eso es malo. Robert Englund es bastante patético en esto junto con todos los demás. Te hace apreciar más, más no tan directamente al horror de video que está ahí fuera. . . Blah la mayoría de los cuales no me molestaría. ¿Debería observarse uh Hellraiser 3 si quería ver un paquete de 8! ¡Me imaginaría que los viejos chicos homosexuales cachondos con 2 minutos en la tienda de videos van a ser los principales inquilinos de esto y deberían comenzar un traje de acción de clase!