Como la mayoría de las personas, me dijeron para comprar esta película debido a las imágenes del poderoso Bolo Yeung enlucido en toda la caja, y el supuesto (de las imágenes mencionadas anteriormente y el título de la película) que esta película se trata de la bestia de El culo de East Kickin 'durante 90 minutos. Sin embargo, a mi decepción, Chinese Hercules es para Bolo Yeung, que no se retiró ninguna rendición, no fue a Jean Claude Van Damme y Tigre sin miedo era ... ERM, BOLO YEUNG - Máxima exposición en la caja de video ¡Tiempo mínimo de pantalla real! ¡Oh bien! La historia es bastante básica, pero estaba bien hecho, el pacífico peleado de Kung Fu (interpretado por Chen Hui Min) mata accidentalmente a un hombre y promete nunca volver a pelear. Luego se escapa para trabajar como trabajador en un muelle donde él impresiona a sus compañeros de trabajo con su saqueo pesado levantando la destreza, lo que les hace sospechar que sea un luchador formidable (no sabe cómo funciona eso, pero no importa). Mientras tanto, el jefe corrupto del muelle hace un trato con los mafiosos, dándoles un uso exclusivo del muelle. Como resultado, los trabajadores se lanzan sobre su oído y se obligan a vivir en la playa, donde se unen contra su jefe, el jefe de gángsters y su hulking Henchman Bolo Yeung. Mientras que la película era bastante observable (principalmente a través de la espera de la Siguiente vislumbrar de Bolo), tuve algunos problemas con él, en primer lugar, el mal doblaje, pero, por supuesto, eso es un hecho en las viejas películas de Kung Fu. Pero también, la película tendía a arrastrar entre las diversas escenas de lucha. Y en cuanto a las escenas de lucha, los encontré demasiado largos, muy coreografiado (¡aparentemente por Jackie Chan!), Mal disparo y a veces realizado por personas que no parecían tener una habilidad de artes marciales ... De hecho, la mayoría de las peleas en esta película no eran "peleas" en absoluto, ¡solo las personas se golpean sin ofrecer ninguna resistencia! Finalmente, el héroe, jugado por Chen Hui Min. Nunca he visto ninguna otra película con este tipo, pero a ningún momento estaba alentándolo. ¡No solo se veía débil y al borde de las lágrimas en todo momento, ¡pero encontré su insistencia en no luchar contra la enfermería! Comprendí su razonamiento, pero podría haber salvado mucha gente mucho dolor si hubiera hecho antes lo que todos sabíamos que iba a hacer eventualmente, ¡y pelearemos! Un misterio más grande fue ¿Por qué toda esta comunidad de personas estaba fijando sus esperanzas en un tipo que nunca han visto pelear? De verdad, la gran gracia salvadora en esta película fue la presencia de Bolo Yeung. No solo es tan grande y brutal como siempre, tiene algunas grandes y divertidas líneas y le da al resto de la clase maestra sobre cómo luchar contra la película. El tipo rezuma la presencia de la pantalla y puedes ver fácilmente cómo se convirtió en una estrella. El chico me asusta la vida, pero estoy seguro de que no era la única persona que había visto esta película que estaba alentando a Bolo a través de la pelea final. En general, entonces, una película de kung-fu a través de la media, levantó varias muescas enormes debido a usted, lo que sabe, quién. Nunca he conocido a una persona que no creía que Bolo Yeung era genial. El hombre es una leyenda !!