¿Conoces el concepto de "placeres de culpabilidad"?Sí, lo tiene, como admitirlo, vio, y disfrutamos - Goonies, Battlastar Galactica Después de llegar a la Tierra, v la serie, los ángeles de Charlie, Starsky & Hutch, la versión de la década de 1950 de Superman, o Godzilla Movies.He lo último en culpabilidad.placeres.Junto con la toma de todos los oficios en una hora llena de acción de Sam Raimi, esta ranura media de media hora es de ritmo rápido, fácil de seguir, y cargado con diversión para ver a Scanlity-Clad Babes. El hombre que nos trajo a los malos muertos, Xena, Hércules, y las aventuras del condado de Brisco JR lo hacen nuevamente con esta actualización 2000 de Charlies Angels.Tenemos a Charlie (voz) un ser desconocido que tiene el conocimiento y el tiempo para encontrar personas que necesitan ayuda, Bosley (Mouser) el hombre de gadget, y tres hermosas chicas que patean un ** para ganarse la vida. ¡Y!