Habiendo visto nuevamente a esta película de un VH-1 de 1998, acabo de comentar. La primera vez que vi esta película en la televisión, fue aproximadamente 1981, y recuerdo haberlo apartado de la Betamax de mi madre. Herida la grabación en blanco y negro por alguna razón, lo que le dio una mirada de época a la que crecí. Recuerdo muy distintivamente la película que comienza con la canción, "My Bonnie", mientras la cámara pasaba por una escena de Liverpool. También recuerdo la escena de apertura donde Paul gesticula a algunas chicas y dice: "¡Mira, Talento!" Así que fue con una gran irritación que salí en mi versión grabada de 1998 y "recordó" que la película se abre con "Ella te ama", en lugar de "My Bonnie". Cuando veas cuán lentamente, la cámara, las sartenes vs. la velocidad de la música, puedes ver que "ella te ama" simplemente no se ajusta. Además, en esta versión "posterior" cuando Paul ve a las chicas, dice: "¡Mira, chicas!" .. y de alguna manera habiendo recordado la versión anterior, tampoco parecía encajar. Por qué sentían que tenían que americanizar esta película para audiencias estadounidenses están más allá de mí. Personalmente, si voy a ver una película sobre una banda británica, quiero que todos los coloquialismos británicos y tales que fueran parte de su discurso, los modales, etc.) "la irritación, fue la" entrurable ", la edición fue para la televisión. . Justo después de que STU se golpea, por ejemplo, la película corta a un montón comercial de Em. Sí, sé que depende de la red, pero realmente arruina el efecto de una película para que lo hayan cortado, como todos conocemos. Lo que algunas personas pueden encontrar como insignificantes en términos de diálogo (y, por lo tanto, está bien para editar), en realidad pueden hacer la manera de explicar una acción o escena en particular que sigue. My Point es, la "mejor" versión de esta película fue probablemente la anterior. Versión I grabada desde 1981, que tal vez incluyó la escena "Shake, Ratth & Roll" que mi versión de 1998 no lo hizo. Comencé a suponer que tenía que haber habido dos versiones diferentes hechas para la televisión, y un vistazo a la "versiones alternativas" enlace con respecto a esta película me resultó correcto. Que la versión estadounidense tuvo algunas escenas y / o diálogos más cortos / cortados / diferentes, es una gran decepción para mí y algo que vale la pena mencionar si se preocupa por tales cosas. OMI, las mejores apuestas es tratar de obtener la versión europea de esta película, si es posible, y (probablemente aún menos posible), una versión no editada. Lamentablemente, tuve que descartar mi antigua versión europea de Betamax porque no sabía cómo convertirlo. Todo lo que aparecía, encontré que esta película es, tal vez, una de las mejores películas con respecto a la historia detrás del "Nacimiento de los Beatles ". Al ser muy conscientes de que la licencia artística y creativa se usa a menudo en películas y televisión al retratar eventos en la historia, no dejé que ninguna discrepancia se desarrollara mi disfrute de la película. Claro, ves que los Beatles realizan canciones en la caverna que me hizo preguntarme: "¿Incluso lo escribieron en ese entonces? No lo creo", pero, sin embargo,, sin embargo, pensé que era una gran película y las actuaciones, maravillosa. .El verdadero stand-out para mí, de hecho, fue el actor que jugó John, Stephen Mackenna. Sólo me enamoré de él. Su aspecto, los manierismos, la personalidad y la voz que habla parecían estar en su lugar. Parecía lo suficiente como un joven John para que yo hiciera una doble toma hacia el final de la película cuando veas los Beatles actuando en Ed Sullivan por primera vez. En realidad, me encontré preguntando si era o no las imágenes reales de Beatle, hasta que vi a los otros actores en la escena. Si estás buscando una historia precisa muerta de la vida y los inicios de los Beatles, no puedes obtener nada mejor que , "La antología de los Beatles", como estaba "escrita" por los niños, ellos mismos. Sin embargo, si está buscando una instantánea divertida de sus días antes de Beatlania que conduzca a su llegada a Estados Unidos y usted deja sus evaluaciones anal críticas en la puerta, no puede salir mal con el "Nacimiento de los Beatles" - -Una debe para cualquier fanático "real" o casual Beatle.