Mi comentario se habría agregado a la sección Fecha de lanzamiento, pero no pude encontrar un lugar para ello.Me sorprendió mucho ver que esta película fue lanzada en los EE. UU. En febrero de 1955. Lo vi en un teatro de "primera carrera" en Washington, DC en marzo de 1958. Me pregunto si se reiniciaba, o algún problema.?En mi opinión, esta película es muy ligera entretenimiento, pero tiene algunos personajes clásicos.John McIntyre hace un trabajo de Bang-Up como juez / empresario / ladrón corrupto.Walter Brennan hace básicamente el mismo papel que hizo en los años de Red River antes.Y, en mi opinión, James Stewart da una actuación tan buena como lo hizo.He visto a esta película media docena de veces o más, y nunca volver a cansarme de ver partes de ella.La fotografía y el paisaje son espléndidos, y ofrece una cantidad notable de entretenimiento en una hora y treinta y seis minutos.