(Hay spoilers) Homicida Nymphomaniac Hooker Miya, Kari Wuhrer, asume la vida y el automóvil de 18 Virgen, aunque está demasiado avergonzado de admitirlo, Collage Freshmen Trent Colbert, Kristoffer Ryan. Al final de la película, la Myia no solo los deflowers, sino que le dan a los pobres inocentes e ingenuos, una lección de cómo detectar un trabajo de nuez peligroso y mantenerla tan lejos para él, o para ella, para evitar que terminen convirtiéndose en uno. Colgando alrededor de una parada de camionero, la parada de MIYA es recogida por Roy, Burt Young, por una acción caliente y pesada, en el asiento trasero de su buggy. Roy está demasiado borracho o estúpido para darse cuenta de que Miya no es otra, ¡su hija alejada! Indignado de que Miya se renuente a continuar con él, Roy casi le estrangula a la muerte solo para ser interrumpido por el estudiante de primer año, el estudiante de collage, Trent Colbert, quien ara en el lado del área de descanso, deslizando uno de los camioneros. Al ver su oportunidad de que Miya salta al automóvil de Trent y los dos están desconectados en lo que resulta ser la persecución de automóviles más raros que se encuentra en una película. Pasando por todo el noreste de los EE. UU. Los dos terminan involucrados en un automóvil de camiones un asesinato y un tiroteo con los soldados estatales que luego llevan a los padres de Trent a casa, con ellos que ellos sean retenidos. Es allí donde hay otro tiroteo salvaje entre la MIYA enloquecida con un equipo de SWAT completo reforzado por la policía local y los soldados estatales. Esperarías una película como "golpear y correr" para ser intencionalmente o involuntariamente divertido, pero no lo es. De hecho, la película es muy perturbadora en la forma en que Miya trata a todos en la película que entra en contacto con su padre pervertido y abusador de niños, Roy. Hacer que la Trent de conducirla por todo el noreste Miya obtiene el pobre slob borracho. Tenerlo con él en una habitación de motel, junto con las esposas de azotes y una vela iluminada. Miya también lo entiende con el propietario del motel, el Horny Sr. Foster engañándolo para que le diera su arma, como parte de un juego de sexo extraño. Después de mantener el fomento, se quita con Trent, que sale fría en su habitación de motel, billetera con unos $ 400.00, aún no se molesta en conducir con su automóvil. Necesitando el dinero para pagar el gas para llegar a casa a sus padres para que Trent de Acción de Gracias recibe una llamada en su teléfono celular de Miya para recogerla en un restaurante local para recuperar su dinero. Al igual que el tirón de que es Trent, recoge a Miya, que ahora es un fugitivo de la ley, y luego se involucra con su padre Roy a la autopista abierta mientras trata de dirigir tanto a Trent como a Miya fuera de la carretera. La persecución termina en esta casa desierta que Roy persigue a Miya, lo que lo llevaba en un camino fangoso en tacones altos, con él, consiguiéndole en el que sabes dónde con una explosión de su propia escopeta. Roy estaba tan ocupado tratando de quitarle los pantalones que olvidó que dejó el arma desatendido. Con un asalto y un asesinato, así como un golpe y correr, cargue contra ellos los dos desesperados se detienen en una boutique de S & M / Tattoo donde Trent se perfora su oreja y la nariz perforada y está vestida con cuero y cadenas, por Myri, juntos con un collar de perro de su y el de ella. Esto para satisfacer a sus padres con cordillero y conservador para la cena de Acción de Gracias. Tener un tiroteo con los soldados estatales, con uno de ellos terminando mal, los dos fugitivos de la ley terminan en los padres de Trent, el Sr. y la Sra. Colbet, David Keith y Elaine Martyn, con toda la fuerza policial local, con un SWAT Equipo, esperándolos allí. Película odiosa con un final final verdaderamente perturbador que te hizo preguntarte qué estaba intentando exactamente la película, si es en absoluto, decirle a su audiencia. Sentiste mucha simpatía por Miya al principio, pero a medida que la película rodaba a su final, terminaba que se evaporaba tan rápido como una bandeja de cachorros de hielo en el valle de la muerte. A pesar de que Roy fue la persona más ineludible en la película al principio para cuando la película terminó totalmente, lo eclipsó.