Hace 5 años, si fueras a ver una película australiana, esperarías ver cazadores de cocodrilos, historias de guerra, arrastrar a las reinas, canguros y koalas, y a los australianos en general estar representados como nitwits que viven en la tierra, diciendo palabras como 'cobber' y, en general, siendo el clásico de la película de Australia, ha evolucionado en los últimos dos años y está produciendo "clásicos" modernos, como Blackrock, Moulin Rouge, Chopper, Yolngu Boy y Sample People.En esta evolución de la película también encontramos dos Manos.set en la cruz de los reyes de Sydney, dos manos son una comedia negra sobre el crimen y la supervivencia en el extremo de la ciudad. Pando, interpretado por Bryan Brown, es un jefe de la mafia de Sydney. Es el rey del crimen organizado que llevaba tangas, llevando un derrame y ayudando a su hijo con su origami. Él es vicioso, pero real. Como es su 'MOB', sosteniendo la cabeza a la cabeza de alguien en una escena y luego jugando a BoardGames en la siguiente. Son muy respetados y si le piden un favor, no dices No.Enter Jimmy, jugado por Heath Ledger. Jimmy es tu tipo de aussie promedio en sus primeros años veinte. Es un buen chico que quiere hacer un nombre para sí mismo sin meterse con el lado malo de nadie, así que cuando Pando le pide a Jimmy que ofrezca $ 10,000, Jimmy aceptan. Las cosas comienzan a emocionarse cuando 2 adolescentes logran robar el dinero mientras Jimmy está en la playa. . Así que ahora Jimmy es de $ 10,000 en el departamento a un jefe de MABOR MAYOR. Desde aquí comenzamos a ver todas las historias de interconexión con Jimmy y su intento de un robo a un banco para recuperar el dinero, Jimmy y Alex (el interés del amor, interpretado por Rose Byrne), Pando tratando de encontrar a Jimmy y, por supuesto, los dos Los adolescentes y su nueva prosperidad encontrados. El concepto está profundizado por el narrador, el hermano muerto de Jimmy, Michael, quien fue asesinado por Pando y sus años de pandillas antes. En el final, todas las historias conectadas realmente se conectan muy bien con un giro sorpresa para sorprender y aturdir a la audiencia. Lo disfruté mucho.