Lo veé debido a la descripción y la portada de arte y, una vez más, se engañó. Me estoy enfermando de todas estas nuevas estúpidas, directamente a las películas de horror de DVD. También estará bien en una luna azul.Comenzó con una escena confusa y luego saltó 30 años y mostró una pareja una noche durante una tormenta eléctrica, lo cual estaba bien porque me gustan las tormentas y se puso un buen humor. Entonces se convirtió en un viaje de camino fresco donde terminaban en un restaurante.Encontrando a las personas extrañas. El resto se puso raro y luego se convirtió en confuso. Lo observé hasta el final, pero estaba aún más confundido cuando terminó tan mal. Tenía una esperanza más alta para esta película, pero era más como una ciencia ficción, entonces horror y algo así.Eso debería haber sido hecho para la televisión.