Woody Allen (que tengo que confesar desde el principio, nunca he sido un gran fanático de) dirigido este cuasi-documental sobre la vida de Emmett Ray (Sean Penn), un guitarrista de jazz de 1930 cuya estrella aparentemente brillaba por un tiempo, luego rápidamente desteñido. Penn hace un trabajo creíble en el papel, retratando a un hombre complicado y algo neurótico (no, a diferencia de Allen, que tal vez explica por qué Woody se sentiría atraído por este proyecto) que no pueden mantener las relaciones, y cuyas pasiones gemelas (aparte de la guitarra jugando ) estaban disparando ratas en el basurero y mirando trenes. No hay mucha consistencia para la historia. Es narrada en un sentido por una serie de "expertos" de Jazz de Día Moderno (uno de los cuales está Allen mismo), que relaciona sus diversas teorías e interpretaciones de diferentes eventos en la vida de Ray. El resultado final es un relato salvajemente inconsistente de la vida de un hombre ficticio que parece haber recibido una historia de vida bastante interesante de sus creadores, que probablemente debería haber hecho un mejor trabajo con él. Los fanáticos de jazz y los fanáticos de Woody Allen probablemente disfrutarán de esto. ¿Como para mí? Lo mejor que puedo darlo es un 3/10.