Muchos consideran que la bestia estable es la última de las películas de los prisioneros "verdaderos", ya que es la última de la serie dirigida por Shunya Ito, y le sigue una otra película (canción de rencor) por un director diferente. Todavía no he visto a Grudge canción (pero pronto lo ...), así que no sé cómo se apila hasta las películas FP anteriores, pero será interesante ver. La forma en que estable bestia terminó, realmente no dejó mucho espacio para otro predecesor, pero supongo que lo descubriré ... Esta entrada tiene escorpión en la carrera de la policía, donde se engancha con una calle. Hooker que Termina embarazada de su hijo de hermanos retrasados ​​(Oh, sí, eso no es mentira ... Tengo que amar estas líneas de historia de Sleazy). Escorpión termina siendo secuestrados por un antiguo rival, pero (como ella es tan buena en ...) termina escapando y se vengó de algunas personas que se equivocaron a algunos de sus amigos de Hooker ... Estoy de acuerdo con algunos otros críticos, que Este es un poco más lento en los puntos y más "serios" luego las dos entradas anteriores. La historia es algo confusa y complicada a veces, pero muchas de estas fechas de la época de los 70 son, y todavía los amo. La bestia estable le falta bastante mal en el área de desnudez, lo cual fue bastante decepcionante, pero lo pensé fuerte en otras áreas: la historia, la cinematografía, algunas buenas sórdeas, etc., definitivamente vale la pena para los fanáticos de este tipo de cosas, o que han disfrutado. La otra mujer presa películas ... 8/10