Tal vez sea solo yo, pero esta película parecía más como la secuela o el seguimiento que el proyecto separado.¿Por qué?Cuando fue filmado (unos años después de la guerra), la mayoría de los espectadores probablemente sabían por qué Rommel era tan famoso, por qué su muerte era tan importante para Allied, por qué era el general favorito de Hitler, pero ahora, 50 años después, es "Tan tan obvio. "Desert Fox es una película de guerra decente, pero simplemente no está de ninguna manera, explicó cómo Rommel obtuvo su apodo, lo que estaba haciendo lo que Alied lo consideró como su mejor general,¿Por qué sus soldados temían tanto a Afrika Korps?Eso es lo que falta en esta película, vemos su fama, su carácter, su camino para tratar a los soldados y enemigos, pero f.E.También vemos que Hitler se quejaba de sus logros en África, llamándolo cobarde, etc. Entonces, nos estamos perdiendo el panorama general aquí, es "la historia de Rommel", pero desafortunadamente falta la parte de "Fox del desierto".