Esta es una gran decepción.El principal problema es la actuación.Sylvestre Le Touzel es bastante pobre como Fanny, y el resto no es mucho mejor, todos están muy contestados y poco naturales.Además, el Gráficowork es muy de 1980, es decir, estrecho y nervioso, en comparación con los gustos de la P & P de 1995, por ejemplo. El script es, si es algo demasiado fiel al libro, y hay algunas expresiones digna de criques que deberían haber sido cortadas. En todos los sentidos.Esto es muy inferior a la versión reciente de la película, que aunque tomó enormes libertades con el libro, parecía mucho más fiel al espíritu del libro y era mucho más agradable.