Bueno, a diferencia de la mayoría de la gente ... Fui a esta película esperando que no sea tan bueno y resultó ser una película increíble.Parcela bastante fresca Me encanta la idea de eso, pero lo que realmente hizo que esta película era los actores.Todos ellos hicieron un trabajo increíble y fue bastante genial ver a Fishburn y Dillon trabajar juntos.Es una película en la que vayas a pensar de inmediato, podrás predecir lo que sucederá, pero no sale de la forma en que predijo.No quiero regalar nada sobre la historia, así que no ... pero le sugiero dar a este una oportunidad.Si viste el tren de dinero de la película y disfrutaste de que te encantaría esta película.Tal vez todo Lawrence Fishburn toques es oro?