Esto es lo peor, y me refiero a la peor película basada en computadoras que he visto.Toda la parcela es totalmente poco convincente y llena de estupidez.Quiero decir ... El tipo en esta película puede hablar con la computadora como una persona real.Ahora, es probable que piense que debe ser una computadora de alta tecnología súper fresca, bueno, pero lo hace, pero también lo hace con otra computadora muy pobre y débil que ni siquiera tiene una interfaz gráfica. Y la idea principal de cómo sobrecargar el "Super"La computadora conectándose a ella a través del juego de computadora en la red es realmente estúpido.Mi teléfono móvil cerrará la iluminación para preservar la energía, pero aparentemente esta computadora genial no puede decidir si usar sus recursos para lidiar con las amenazas de seguridad nacionales o para cargar juegos de computadora. También hay algunas otras cosas malas al respecto, pero solo no hay algunas otras cosas malas.T tiene tiempo para esto. Simplemente no puedo creer que alguien realmente pueda grabar una película estúpida como esta