Uno habría esperado, Hubiera esperado el retorno de Hitchcock a la importante película de cine de estudio para errar en el lado de la precaución castigada. Seguramente pocos esperaban su película más desesperada, desenfrenada, una alegre mezcla de comedia negra viciosa, emocionante suspenso, manipulación burlona y tramos asombrosos de fantasía. Pero eso es precisamente lo que obtuvieron: extraños en un tren. ¿Qué es notable es cuánta transgresión de Bruno interrumpe el mundo de la película? Se ha hecho mucho del motivo Masterly Crosscutting, pero su efecto inmediato es obstruir completamente la línea recta de progreso, el tipo está haciendo de su vida, y de ahí la sociedad que representa o está ansiosa por unirse. Guy es el americano arquetípico, el chico de clase trabajadora se hizo bien, moviéndose en círculos influyentes, atlético, exitoso, guapo. Bruno es su destructivo opuesto, gay, decadente, "europeo" (vive de su padre, en una casa grande, y simplemente saludes sobre soñar con el asesinato). La vida de Bruno es una de repetición, circularidad, mientras que el tipo se mueve hacia adelante. Es el logro de Bruno mover a Guy a su reino (representado por el tiovivo) y obligarlo a transgredir (romper la ley, la esperanza de asesinato (Bruno). Bruno es literalmente luchando con el patriarcado. Todas las figuras de autoridad en la película son criticadas: el padre de Bruno, un hombre cuya brutalidad conseguimos, pero el verdadero horror de los cuales se alude constantemente en la película (especialmente en las pinturas de la tía Clara, que debe venir la energía negativa increíblemente intensa. desde algún lugar); El padre increíblemente maquiaveliano de Anna, de autoservicio; El juez insensible que no piensa nada de almorzar después de una ejecución; El comentarista de tenis cuyos comentarios sorprendentemente autorativos siempre están equivocados. Lejos de ser la madre-hater de la leyenda, el enganche, como se percibe la madera de Robin, es profundamente hostil a los padres y el patriarcado. La transgresión de Bruno convierte al mundo Topsy-turvy. Esta es la película más surrealista de Hitch. Cada vez que el chico está en su parcela, se filma directamente, con música romántica convencional. Pero cada vez que Bruno se intruye, la atmósfera se vuelve carnavalesa, extraña, mucho más divertida. Esta es la primera película verdaderamente estadounidense de Hitch, revelando en el primitivo detritus de Americana. Los hombres crecidos perforan los globos de los niños pequeños, o intentan tirarlos a los tíos. Distinguidos profesores de matemáticas cantan sobre cabras en los trenes. Las Matrones de la Sociedad Anciana están estranguladas en Semejas Elegantes. Washington se filmó como una serie de líneas de repuesto en un vasto desierto bajo un enorme cielo, como una pintura de Dalí inquietante. Hay una de las escenas más grandes, y divertidas, en todo el cine cuando vemos un bruno inmóvil, sonriente, en un mar de cabezas giratorias en un partido de tenis, una imagen digna de Magritte. Simplemente mira cualquier escena con Bruno en ella, y míralo descarrilado en los extraños. Los amigos abundan en las permutaciones más ridículas: verifique que todos esos globos (Hitch, obviamente, acaban de ver al tercer hombre), así como en los alrededores más staidales: Washington Nunca volverá a mirar lo mismo. Los extraños también son, a pesar de los vértigos, la película sexual más abierta, así como los fallusos, existe el homoerotismo sostenido, el juego notable con los caballos "montando"; La broma de la felación de Gobsmacking cuando la hija de Hitch se derrama sobre el polvo sobre el policía. Y sin embargo, el enganche no sigue siendo un buen viejo suspenso. En el esfuerzo muy adecuado para mostrar lo que era un gran artista, los críticos tienden a pasar por alto lo que lo hizo famoso en primer lugar. Se ha hecho mucho de Bruno como prototipo de Norman Bates, y Hitch juega a Feliz Havoc en la identificación de la audiencia, dispuesto a Bruno en asesinato. Hay una secuencia hilarantemente dolorosa donde Bruno pierde el encendedor con el que pretende marcar a un hombre por un desagüe. Los jadeos de tensión y suspiros de alivio por parte de la audiencia en la que formaba parte de un asesino insano es intrínsecamente divertido, ligeramente perturbador y muy revelado sobre nuestras verdaderas reacciones a la conformidad y el éxito. Y el enganche lo ordeña con la Glee de la callosa: escucha la música burlona y las composiciones exagerradas, y se patean por tomarlo todo tan seriamente. Los estrangos son uno de las cinco mejores películas de Hitch, y por lo tanto una de las mejores cosas del cine. El diálogo es tan extraño y brillante, no puedo creer que no haya sido escrito por Chandler. Patricia Hitchcock es un impacto maravilloso, de pie para su padre descarado mientras se burla de chico. El Fairground Finale es una fusión notable y vertiginosa de emocionante, tensa, comedia y sitio simbólico. Si las últimas palabras de Bruno lo condenan al infierno (según los preceptos católicos, se supone que se supone que debe encarnarse: comparar con un final similar en los asesinos), aplaudimos su integridad, infinitamente preferible a la porción de sí mismo.