A principios de la década de 1980, Kurt Thomas era algo de un héroe en los Estados Unidos. Inevitablemente, los hombres en su posición ofrecen roles de película que existen únicamente para capitalizar eso. No tengo idea de lo que se le pagó Thomas para hacer esta película, pero tendría que ser pagado un gran montón de dinero para aceptar hacer un tonto nacional de mí mismo en una película. La película obviamente se deriva de "Entrar al Dragón", como son las fotos de la mayoría de las artes marciales. Solo en lugar de un arte marcial real, coincidieron con un nuevo arte marcial absurdo, descrito con precisión por un crítico como "una cruz entre Kung Fu y Break Dancing". Se contrata un gimnasta (Thomas, por supuesto) para rescatar a alguna dama de una fortaleza impenetrable, sin embargo, cada habitación tiene un apoyo que es exactamente lo que Thomas necesita para patear a los Baddies asistentes. Por supuesto, lucha contra el villano principal, y, por supuesto, tienen una pelea de dancy de lujo, con un final que sorprenderá solo a aquellos que nunca han visto una película de artes de mariscal. Hay toques que le gustarán los tipos nostálgicos, particularmente los cortes de pelo de los salmonetes de Thomas y muchas de las co-estrellas masculinas. Pero la única razón para ver esta película es si tienes un rencor contra Kurt Thomas, quien ahora desea que nunca hubiera puesto el pie en el juego de la película.