Al ser un hijo de 90, realmente disfruté de este espectáculo y puedo decir con orgullo que lo disfruté de gran tiempo e incluso más que las caricaturas de WB clásico. No sé por qué;Las caricaturas de principios de los 90 tenían algo especial;No sé si fue la atmósfera de incertidumbre, un cambio generacional, lo que sea.Pero "Timiny Toons" mantuvo la vibra de los años 90 y entregó una de las caricaturas más populares, divertidas y subestimadas jamás creadas. Los recuerdos son turbios, pero solo puedo decir que disfruté de cada episodio y producto relacionado con el espectáculo.Fácilmente, ninguna otra caricatura me hizo reír de una manera tierna (antes de orientarse a las comedias oscuras orientadas a los adolescentes). Los personajes eran muy graciosos y tenían la peculiaridad de no tener un verdadero carácter de plomo.Cada personaje era hilarante y merecido para ser llamado un plomo.