Esta película fue tan increíblemente mala, difícilmente podría creer que lo estaba mirando. La dirección, la edición, la producción y el script parecían que habían sido realizados por estudiantes de secundaria que no conocen mucho sobre películas. No había un flujo narrativo que tuvo algún tipo de sentido. Los grandes momentos emocionales y los clímaxes (como uno temprano entre el libro mayor de Heath y los naomi vatios) y las relaciones de caracteres (como una insinuada al principio), salen completamente de ninguna otra, y no se establecen como si hubieran estado en un lugar más elegante. y efectivamente hecha de película. Los personajes están poco desarrollados, lo que hace que sea difícil para nosotros tener algún tipo de conexión con ellos. La actuación, sorprendentemente, no es del todo mala, pero la terrible escritura cancela las actuaciones relativamente convincentes. La película juega como un T.v.v. en particular, el occidental / épico, y tristemente disminuye la historia fascinante (verdadera) que intenta decir. He leído muchas revisiones que defienden la película como importante para los australianos debido al tema. Eso está muy bien, pero solo porque Ned Kelly es un importante icono histórico australiano no hace que la película sea buena. Nadie está diciendo que el tema no es bueno, solo la calidad de la película en sí. Pearl Harbor fue sobre un evento histórico muy importante para los estadounidenses, pero eso no significa que voy a defender la película y decir que fue bueno, porque todavía era malo. Una falla alrededor, aunque Heath y Orlando son encantadores para mirar.