A pesar de su presupuesto ultra bajo, "Clase Nula" es la película portuguesa más exitosa de 2004. Y debo decir, un éxito bien merecido. Lo que más me encanta de "Clase Nula" es el detalle intrincado que Fernando Fragata fue a mantenerte interesado en cuanto a lo que está sucediendo y lo que sucederá a continuación. Es muy detallado y muy avanzado para un thriller aparentemente simple. Lo que es aún más agradable e irónico sobre este es el hecho de que los personajes están en la misma situación, ninguno de ellos conoce toda la historia y se deja a sus propias suposiciones que hacen un corte "Clase Nula" por encima del resto. Esta definitivamente no es una película en la que desea caminar para un descanso de baño, ya que, sin duda, perderá algo importante. Siento que uno de los principales atributos de la película tendría que ser el entorno que establece. Es espeluznante pero divertido al mismo tiempo. Leí en algún lugar que alguien citando esta película diciendo: "... fue como ver a Hitchcock ..." ¡Y no podría estar más de acuerdo! Me encantan las películas como esa, donde tienes que prestar atención a todo para entender completamente lo que está sucediendo. 9/10