Una antología siempre es un negocio arriesgado y creo que este esfuerzo debe ser alabado.Hay mucho talento involucrado aquí.Un gran talentoso talentoso actores, directores y escritores.Desafortunadamente, realmente no pude disfrutar de esta película basada en tres temas que tuve. De todos los segmentos, los segmentos varían increíblemente en tono y calidad.Y desafortunadamente algunos de ellos se enfrentan con los demás.En segundo lugar, varios segmentos se sienten subdesarrollados.Como semillas de buenas historias que nunca llegan a fructificar.No estoy hablando de finales felices aquí (o incluso un período final) sino, sino que carecen incluso de desarrollo básico o incluso configuraciones sólidas que lo atraen. Por último, pero no menos importante, no me sentí de Nueva York y sus habitantes estaban correctamente.retratados. Lo que te queda, es de altos cortometrajes de cejas que aún pueden ser de interés para algunos, pero dejarán insatisfecho al espectador promedio.