Siempre he disfrutado de patos animados por alguna razón: Cuentos de patos, Darkwing Duck, Daffy Duck, Donald Duck. Aunque ninguno de ellos está tan desordenado como Duckman. Originalmente transmitido entre 1994 y 1997 Duckman duró un total de 70 episodios, pero fácilmente podría haber continuado para siempre sin quedarse rancio. El personaje titular es un sostal incombustitado, poco litoral y prácticamente la peor persona viva del mundo. Es un detective privado, un viudo, un aseo, un alcohólico, un maníaco sexual, un asesino, un (rellene el espacio en blanco). Lo nombras, Duckman lo ha hecho. Pero, ¿quién puede culparlo por ser una pelón de Slimeball cuando vivimos el mundo en el que vivimos es tan loco, escandaloso y simplemente sin sentido? Eric Tiberius Duckman (expresado por el maníaco Jason Alexander) podría llevar todo el programa por sí mismo, pero cuando está rodeado de un grupo de personajes de apoyo excéntricos, solo sabe que los problemas están esperando explotar en cada oportunidad. Mi favorito tiene que ser de WilliBald Feivel Cornfed (o simplemente cerdito de maíz), el sidekick increíblemente de Duckman, aparentemente talentoso y altamente calificado en todo y es perpetuamente ajeno a la infinidad de los vicios e incompetencia de su pareja. La trama típica involucrará algún caso extraño. inevitablemente erróneamente o girará en torno a su hogar altamente disfuncional, aunque de vez en cuando el pollo rey del arco-enemigo de Duckman (Tim Curry), una especie de profesor Moriarty en forma de aves, escatima un plantín diabólico en venganza por ser acosado en alto Escuela. Incluyí, era un adolescente, este ha sido mi espectáculo animado favorito absoluto, mejor que los Simpsons, el chico de la familia e incluso el rey de la colina. Nada lo superará nunca. Nunca hubo, ni será, nada como Duckman nunca más. El nivel de sátira, el humor observacional y la escritura es tan afilado que es mortal y la animación se realiza en ese estilo único de Klasky / CSupo (cualquier persona que haya visto a Rugrats entenderá). Es un mundo maravilloso, altamente imaginativo y salvaje, y todo con un sentimiento noirish, de la década de 1940, nunca puede tener demasiado de este ave en particular.