La revisión original que había planeado para esta película fue quizás un poco más dura, por lo que prefiré con el bien: Sleepy Hollow es una película de cerveza y pizza perfectamente aceptable o una película para dormir, el tipo que observa con un buen grupo de Las personas cuando el estado de ánimo es ligero y nadie se centra realmente en la película. Los elementos visuales son hermosos, y es un poco divertido, en partes. Pero horror, mis amigos, no lo es. Cometí el error de verlo, esperando que algo se escabulle con todas las luces. Si esta es su intención, envíeme un mensaje personal y le ofrezca una lista de recomendaciones alternativas. (Esa es una oferta seria, por cierto. Los verdaderos fanáticos del horror merecen mejor.) Ahora mis quejas, completas con los spoilers Spoilers Spoilers Spoilers Spoilers Spoilers Spoilers Spoilers Spoilers Spoilers Por qué se molestan incluso haciendo una película "Basada" en una historia clásica si ni siquiera vas a intentarlo ¿Para mantenerse fiel al sentido, sentir, tono o tema del original? Escuche atentamente entre las líneas de diálogo mal escrito y escuchará la lenta batalla de Washington Irving rodando en su tumba. Incluso aceptaré el bit de detective de la gran ciudad, pero ... Ricci dibujando hexores de guardia alrededor de la cama? Ven ahora. No solo no hay nada de nada vagamente así en "La leyenda de Sleepy Hollow", pero es una litera histórica. No me importa qué hacha neon-pagan tenga que moler, pero en el siglo XVIII, "brujería" significaba vender tu alma al diablo a cambio de poderes diabólicos; Este enfoque completo de la diosa de la diosa de la diosa de la diosa de la bruja blanca esponjosa "anular" a las fechas de la brujería, históricamente, hasta la invasión británica. (Las partes interesadas en las prácticas paganas de la vieja escuela real se referían a "The Golden Bough" de James Frazer, si no me crees). Esto crea un elemento tan discordante arrojado al contexto de la película que el marco del sueño. La leyenda hueca es destrozada. Así que terminamos con una historia totalmente diferente por completo. Si esa era la idea de Burton, deseo que nos haya advertido de antemano. Además, desearía que él hubiera sido una mejor historia que el más bien peatonal presenciado aquí. Y él también podría haber dejado caer las pretensiones de Irving por completo. Y, a cualquier caso, la película no tiene miedo. Ni una sola vez. Para nada. El árbol deformado se acercó, pero estaba más que contrapeso por el efecto ridículo de la Farcedia de Farcedia de la Hessia. Y finalmente, sí, yo también quería a Christina Ricci para Navidad, pero Dios claramente nunca significaba que ella fuera una rubia.