Vi a la montaña fría y el paciente inglés nuevamente este fin de semana. El primero es un melodrama de la Guerra Civil sobre Internation (Jude Derecho), un soldado confederado que abandona al ejército a regresar a Ada Monroe (Nicole Kidman) a una chica que apenas conoce. Ambas películas fueron dirigidas con amor por Anthony Minghella, que hace un trabajo excepcional. Aunque, la montaña fría es muy buena, podría haber sido una gran película con el casting adecuado y menos folksy, el diálogo de Backwoods. EppicsRománticas necesitan una heroína convincente. La paciente inglesa, tenía Kristin Scott Thomas, que estaba perfectamente echada como la inteligente, seductora y hermosa Katherine Clifton. El principal problema con la montaña fría es Ada que parece tonta y aturdida y carece de que la calidad te hará creer que Inman podría obsesionarse después de un beso. Como una actriz, Kidman tiene un rango limitado, generalmente interpreta a las mujeres con cara a popa que enfrentan la adversidad con el estoicismo. Kidman también era demasiado viejo para jugar el interés del amor de la ingénue y la ley. La película necesitaba una joven actriz que podía jugar encantadora, cálida y vulnerable. Para alguien que supuestamente estaba perdurando las dificultades y cerca de la inanición, parecía ridículamente bien alimentado y en exceso. Kidman estaba tan impecablemente arreglado que parecía que había pasado tres horas para recuperarse para cada escena. Michele Pfieffer en sus días más jóvenes podría haber jugado perfectamente. Incluso Natalie Portman habría sido una mejora. El Zelleweger, Zelleweger, se trata más apropiadamente, pero su actuación animada masticó el paisaje, pero tal vez ella estaba tratando de compensar a Kidman. Jude Law estaba en su propia película silenciosa en el papel de Odysseus, pero jugó bien su parte. Ray Winstone fue excelente como el villano de Londres / Sur. Durante la guerra civil, las personas probablemente no estaban muy bien educadas por los estándares de hoy y tal vez hablaban en monosilatos. Sin embargo, si observa las adaptaciones de BBC de Dickens, Austen o la Sra. Gaskill, todos están articulados. Tal vez esto no sea realista, pero mejoró mi entretenimiento.