Este es uno de los mejores musicales de la década de 1940. El glorioso Technicolor muestra la belleza y el cabello espectacular de Rita Hayworth. Debería haber hecho más películas en color, pero luego Columbia apenas estaba en una posición para salpicar dinero para las espectaculares de Technicolors.Rita es un wow como Rusty Parker, ella más que sigue siendo genética en algunos de los números más brillantes. Ella también se veía hermosa a su vez de los vestidos del siglo, por lo que le dieron la oportunidad de jugar a su propia abuela. La película se abre con "El espectáculo debe continuar", se me parece muy bien, pero Danny McGuire (Gene Kelly) no es impresionado. Su lema es trabajo, trabajo, trabajo !!! Uno de los bailarines, Maurine (Lesley Brookes) está decidido a mejorar y va a audicionar la competencia de Chica Golden Wedding Funda de Vanity. Rusty solo pasa a encontrarse a sí misma en las audiciones también. En una escena muy divertida, Maurine acaba de tener una audición y ver a Rusty, le da algunos consejos sobre cómo impresionar a los jueces! "No seas tímido y desmuyente - charla y brillo". Oxidado lo hace con gusto! Ellos deciden sobre Maurine y van al espectáculo para verla, pero John Coudair (Otto Kruger) ve oxidado, le recuerda a alguien de su pasado. Cornelia (Eve Arden) sigue teniendo pesadillas sobre la audición de Rusty. "Cuyo quejándose" Características de Genius (Phil Silvers) y los bailarines, disfrazados de chicas trabajadoras, (Rusty es un taxista). Elhn está recordando un amor perdido largo (abuela de Rusty, Maribelle Hicks) la primera vez que la vio cantando "A Cosa segura "- establece en las carreras. Mientras tanto, Danny, Rusty y Genius están buscando perlas en su restaurante local. Luego se lanzaron a la canción más feliz de la década de 1940 (en mi opinión): "Da el camino para mañana". "Póngame a la prueba" es una canción animada y un número de baile con Danny y Rusty. Mientras tanto, Rusty ha sido elegido, la cubierta de portada y Danny McGuires es el lugar para ser visto. Lee Bowman aparece como el rival romántico de Danny y pone un amortiguador en las cosas. Lee Bowman es probablemente el hombre líder más aburrido de todos, por lo que Danny nunca necesita preocuparse. Aumenta (Dubbed By Martha MEARS) canta "hace mucho tiempo y lejano" y se baila bellamente por Danny y Rusty. Los vestidos que llevan Rita son impresionantes. Travis Banton y Gwen Wakeling los diseñaron. Danny quiere lo mejor para oxidar, pero teme que la perderá. El gen Kelly también es fantástico en el número "Alter Ego" donde baila consigo mismo. "Pobre John" es otra mirada a la vuelta del siglo, fue escrito en 1906 y es una canción extremadamente divertida que se burla de las relaciones ricas. Hayworth se ve hermosa en un atuendo increíblemente pintoresco. Busque al Norman en ambos "pobres john" y "una cosa segura". Fue un bailarín excéntrico increíble, quien apareció en varios musicales tempranos, incluido "King of Jazz" y "Paramount en desfile". Era fácil de detectar. La danza "Cubierta" es simplemente maravillosa. Rita era tan talentosa, hermosa y una gran bailarina. Después de un bujoso de hermosos modelos desfile a través de las cubiertas de las principales revistas de América, las ráfagas oxidadas a través de un hermoso vestido de oro bailando por una rampa a la canción de "chica portada" muy pegadiza. Dios mío, me encanta esta película !!!! Muy recomendable.