Esta película fue, desafortunadamente, terrible.Cliché, diálogo trillado, trillado, diálogo y actuando, lo hace casi ininterrumpible. El final de la sensación es riditil Lame. Hay una razón por la que la carrera del juez Reinhold ha desaparecido. Si no vives en Nueva York,y no son judíos, varios de los chistes serán inscrutables. También encontré la necesidad de tener la hija lesbiana no reconocida, vaya directamente al final bastante insultante. Simplemente no puedo comprender cómo esta película fue tan popular en Film Fests.itEs, sin lugar a dudas, una de las peores películas que he visto en bastante tiempo.