Sayles tenía una película muy interesante en sus manos con la ciudad de Silver, sin embargo, de alguna manera se convirtió en mudada, ya que progresó de principio a fin. Chris Cooper hizo un trabajo excepcional que incorpora la esencia de su carácter, una especie de Dubya, pero no tenía tiempo suficiente en la pantalla. En su lugar, nos encontramos en un alboroto con un personaje que se sentía menos personal, menos desarrollado y en general demasiado confuso. El camino que este Danny Huston nos lleva inevitablemente se convierte en la caída de la película. Demasiados personajes nos están introducidos en tan poco tiempo. Estos personajes estaban involucrados al azar con la progresión de la trama, que se volvió demasiado complicada con cada minuto que pasa. Sayles sabía lo que estaba creando, solo me siento como si no estuviera siendo traducido bien en la pantalla plateada. Es un maestro de su oficio. Sus películas continúan inspirando y evocan pensamiento incluso si no son éxitos comerciales. El problema con la ciudad de Silver es que creo que se encontró demasiado profundo con suficiente dinero ni tiempo para explicarlo todo. Al comienzo de la película, tuve una idea de lo que estaba sucediendo, pero a medida que se introdujeron más y más personajes, a medida que más y más giros de la trama intentaron pasar, perdí el sentido de la película al final. Mientras que el final era muy inteligente y muy oscuro, necesitaba más explicación. Creo que algo de la razón por la que perdí mi tren de pensamiento con esta película se debió al casting de Danny Huston como nuestro guía. Él era patético. No lo pareció tan emocionante que nos guíe en esta aventura. Parecía pasar por los movimientos, pero no realmente logró mucho. Esta fue la primera caída de la película importante de la película. Mientras que admitiré que los personajes interpretados por Richard Dreyfuss, Miguel Ferrer, James Gammon, y Daryl Hannah, fueron interesantes, solo necesitaba una mejor guía para ayudarme a comprender sus roles en esta política. escándalo. Danny Huston simplemente no lo cortó para mí. Fuera de los personajes, Sayles necesitaba un guión más fuerte. A veces sentí que a menos que estuviera profundamente arraigado en el mundo político, algunas de las referencias estaban bien sobre mi cabeza. El razonamiento completo de la ciudad de Silver se construirá y la corrupción detrás de ella me eludió. Soy un simplón que ama las películas avanzadas, pero esta simplemente no tenía mucho sentido para mí. Hubo varias veces que me encontré preguntando: "Por qué" en lugar de ver la imagen completa. Sentí como si las historias individuales fueran tan claras como el vidrio, pero toda la imagen era polvorienta y turbia al mismo tiempo. Siguños necesarios para concentrarse más en la imagen más grande en lugar de estos problemas más pequeños, lo que finalmente empañó esta película. Tal vez fui a esta película con la idea equivocada. Esperaba ver otra versión de los colores primarios, pero en lugar de eso fue testigo de algo menos sincero y más técnico. Sin regalar, pensé que la escena final era uno de los momentos más hermosos de la historia del cine político. El brillante simbolismo se ha alojado en mi mente durante los últimos dos días después de ver esta película, mientras que el resto de la película se alejó rápidamente de mi mente. Tal vez una segunda visión me haría mejor para mí, pero para alguna riqueza extraña de Silver City simplemente no hubiera clic conmigo. Parecía haber demasiadas lagunas que nunca fueron explicadas o explicadas. Una pieza de conjunto siempre es buena conmigo, pero cuando los caracteres se introducen sin explicación, simplemente pierde el vapor. Esta fue una de esas raras ocasiones. Seguimiento, estaba muy molesto con esta película. Siendo muy demócrata, quería ver un lado de la política de que no estaba al tanto y otro lado que te haría rirar. Quería estar envuelto con el mundo del dinero corporativo y el DUFUS 'que son elegidos. Quería un humor inteligente enmarcado por las palabras de George W., pero en cambio, todo lo que encontré fue una historia muy confusa dirigida a una cierta audiencia de la que nunca seré parte. Triste, esta foto tenía mucha promesa de desperdiciado. Dado: ** Fuera de *****