En primer lugar, deseo apuntar un dedo medio grande y malo hacia el equipo de distribución de DVD de Troma, que en realidad eran lo suficientemente estúpidos como para revelar la identidad del asesino pivote de esta película en la parte posterior de la portada. ¡La sinopsis simplemente menciona al azar quién es la persona responsable de la masacre en el día de graduación, por el amor de Cristo! No me importa lo terrible o cuán predecible puede ser un dersher 80; ¡Solo mencionando quién arruinó todo el punto! Entonces, una palabra de consejo en caso de que usted también compre la doble característica del troma que contiene "Día de Graduación" y "Barbarianos ninfoides en el infierno de dinosaurios", no, ¡no lo repite, ¡no vuelva a encender la caja! Ver la película ya es una experiencia dolorosa, pero leer la espalda realmente arruinaría todo. Ahora, como para la película real ... ¡Oh, muchacho! Personalmente soy un fanático del 'trabajo' cinematográfico de la hierba liberada. Bueno, en realidad, realmente no sé si debería admirarlo ... ¡o compás él! ¡Todas las películas de la hierba son bastante malas y aficionadas, pero al mismo tiempo puedes decir que su dirección es enérgica y llena de buenas intenciones! A diferencia de "Haunts" y "Más allá del mal", siguió una tendencia de género popular contemporánea y trató de cobrar en las típicas películas de Slasher School. Solo para ofrecer un mínimo de originalidad, todas las víctimas en "Día de la graduación" son atletas prometedoras y miembros de la misma pista del entrenador George Michaels (¡Nombre increíble! Supongo que la hierba liberada es un fanático de "Wham!"). Durante los créditos de apertura, testigos de cómo una joven muere dramáticamente en el campo, momentos después de ganar una carrera de 30 segundos. El debate de si su entrenador y sus compañeros de entrenador y otros miembros del equipo de la pista no estaban presionando demasiado sus límites físicos, pero un individuo en particular va un paso más allá y comienza a matar sádicamente a todos, considera responsable de la muerte de Laura. ¡Qué pequeña película de Demented! El script debe ser uno de los más incoherentes que he visto, con un montón de arenitos rojos y subcartidos que van absolutamente en ninguna parte y secuencias de la muerte que son casi demasiado cursianas para las palabras! ¡Hay un tipo empalado por un fútbol adjunto a una jabalina, otros están decapitados con una espada absurdamente grande y el bastardo más desafortunado de ellos incluso cae a su muerte en un lecho disfrazado de espigas! ¡La hierba se concentra en la ingeniosidad y el ritmo rápido de los asesinatos tanto que olvida totalmente de las subcrafts que presentó anteriormente en la película! Por ejemplo, la hermana de Laura regresa a casa de su entrenamiento militar y parece inicialmente una investigación sobre las circunstancias de su muerte. Sin embargo, a la mitad de la película, su personaje ya no aparece en la película. Además, el padrastro de las niñas se conoce como un borracho violento, pero este interesante que se da de inmediato también se ignora. En lugar de suspenso cuidadosamente montado y engañando a Herrings Rojos, sirven secuencias de patinaje de discoteca y patinaje de rotura y, por supuesto, numerosas imágenes de polluelos de 80 no atractivos que eliminan sus tapas. A pesar de ser realmente malo, "Día de la graduación" podría contar con un reparto respetable! Christopher George ("Grizzly", "Ciudad de los muertos vivos"), enormemente, las estrellas como el entrenador exigente, Carmen Argenziano ("Cuando un extraño llama", "el acusado") aparece brevemente como un detective de la policía que investiga el número creciente de adolescentes desaparecidos y Michael Pataki ("Muerto y enterrado", "Dracula's Dog") tiene una parte muy divertida como el principal destacado de la escuela. Las bellezas adolescentes de servicio incluyen Linnea Quigley y Vanna White. Diablos, para algunos fanáticos de terror, la presencia de estas dos damas es la razón suficiente para contar "Día de la graduación" entre los blashers más quintesenciales de los primeros 80. Es una película tonta, ¡pero el entretenimiento y las risas están garantizadas!