Acabo de terminar de ver "Kalifornia" el showtime por cuarta vez desde la primera vez desde que lo vi en julio de 2001. Pensarías que con la reciente ola de películas de asesinos en serie, que "Kalifornia" estaría entre algunas de las películas anteriores. Digno de mención pero no lo ha hecho. Tal vez si esta película había sido lanzada en algún momento entre 1996-1999, tal vez podría haber tenido más éxito. En mi opinión, "Kalifornia" es muy diferente de la mayoría de las películas de asesino en serie lanzadas a fines de la década de 1990. Tiene una atmósfera casi completamente diferente de la mayoría de las películas de asesinos en serie de hoy como "siete" o "el colector de huesos". Muchas películas de asesino en serie han mostrado un asesino, pero esa persona siempre está detrás de una máscara o nunca vemos lo suficiente de ellos para aprender realmente algo sobre ellos. "Kalifornia" es una película que realmente trata de romper esa barrera y en realidad entiende la mente criminal. Intenta responder preguntas como "¿Por qué hacen las cosas que hacen? ¿Es debido a algo que sucedió en su pasado? ¿Los hace sentirse superiores o poderosos? ¿O lo hacen porque les gusta la emoción de la muerte? " Estas son algunas de las cosas que "Kalifornia" trata de responder, pero también deja espacio para que intentemos resolver las cosas para nosotros mismos. Brad Pitt tiene una impresión eterna tan temprana de Grayce. Cuando nos reunimos por primera vez al principio de la película, vemos que obviamente es un individuo perturbado. Cuando lo vemos primero, es tarde en la noche. Temprano es posiblemente borracho. Luego lo veamos recoger una roca, tírela de un puente, y luego aterriza en el parabrisas de un automóvil que pasa. Pitt es feroz en esta película. Siempre es bueno verlo cuando juega a Psychos o personas realmente malas. Es gracioso que esto más tarde lo llevaría a jugar un verdadero loon como en "12 monos" y que estaría en el otro extremo del espectro en "Siete" de David Fincher.