Al observar esto y seguir por unasas temporadas, dos cosas vienen a la mente: una, preguntándome qué tipo de chica quiere ser un "modelo" y dos, correr a la tienda de helados más cercana y tener un Sundae de bajo contenido de grasa. Lo intenté Ser fanático porque me gustó la idea de este reality show competencia. Ningún otro modelo "famoso" pensó en esto, y es muy admirable que los bancos de Tyra lo hagan. Pero a medida que la serie continúa y he llegado a la conclusión de que esto es una lucha de personas que intentan hacer una montaña de un moldehill. Las mujeres no deben ver esto, los adolescentes deberían mantenerse alejados a menos que estén haciendo informes de libros sobre el tema. Muchas mujeres prueban las máquinas tragamonedas para competir por "Modelo superior" de las Américas. Viven juntos, los gatos luchan juntos, lloran juntos, se ponen a través de tiros de modelado sin sentido con personas de modelado sin sentido y fashionatas y eliminarse y casi todos ellos afirman: "Me verás de nuevo". Heck, estoy tratando de ver lo que le sucedió con los que ganaron, en realidad. Este es el sueño de algunas chicas, y bueno para ellos. Al observar esto, espero que las otras chicas que ven esto y corren como Hades de otra manera, como la universidad. Acabo de ver más de esta temporada reciente debido a la "placa" de modelos figurados completos que se unen al grupo. Eso incluso me hizo pensar más de esto como mucha gente. Los "modelos figurados completos" no eran más que las damas del tamaño promedio que compiten con lo que creo que es el grupo más delgado de modelos que alguna vez eligieron, así que, por supuesto, que los harían parecer incluso más gruesos, una "placa" de moda. Malo, malo, tyra y trew. Pero para ser justos, "Americas el próximo modelo superior" no se trata de modelos "Full Piedal", se trata de proyectar una imagen imaginada una belleza que puede comercializarse en masa y venderse como la máxima en la belleza, y Este programa solo está buscando la siguiente pieza fresca de carne para agregar a la mezcla. De ahí el nombre del espectáculo. De ahí las lamentables jueces, fotógrafos, asociaciones. De ahí que Tyra y su consistente "Esto fue yo", enchufa cada ángulo de cámara que puedas obtener. Pero, de nuevo, eso es lo único que me gusta de este espectáculo: el ex modelo que da a otros que no tendrían la oportunidad, la oportunidad de ingresar a las puertas. Pero después de eso ... todo lo demás es el status quo para esa industria, por lo que no hay sorpresas o la semana a la semana de interés en el programa.