Esta película es una de las películas negras y negras más risqué de esta época a principios de la década de 1930 antes de que se aplicara el código HOYTS. Es la historia de una mujer hermosa joven que se muda a Nueva York y abriéndola a la cima del negocio al usar su cuerpo como una herramienta para llegar allí. Barbara Stanwyck interpreta a los jóvenes y hermosos poderes de lirios que, de hecho, hacen un trabajo bastante bien con un trabajo bastante bien con su actuación. Lily se mueve a Nueva York y se abrió camino por el lugar de negocios durmiendo con todos los hombres. Stanwyck hace un rendimiento excepcional como una mujer fuerte que usa a los hombres como una vez se trata de una sola vez, casi cualquier emoción para que los jueguen como si fueran peones. Lily Powers es una mujer que no tiene amor en su mente solo poder y dinero. Pensé que esta película es un poco diferente, entonces otras películas que he visto porque casi no hay música de fondo. Creo que es solo porque esto es cuando las personas se introdujeron por primera vez a vivir el sonido y el diálogo entre la gente de la película. Las pocas veces que se escucha la música es durante el principio, ya que se nos muestra cómo se abre la cadena. ¡La filmación y las diferentes escenas fueron algo fantástico! El director de esta película hizo todos los ángulos rectos y todos los trucos correctos, haciendo de esta película llena de realismo. Esta película estuvo completamente juntos una mejor película. El final de esta película no fue tan bueno como debería haber sido, pero No lo arruinó por completo. La cara del bebé tenía sus escenas de movimiento lenta en toda la película, y quizás algunas partes predecibles, como las que duerman a continuación. Pero esta es una película adorable que se puede ver más de la vez, y sugerida a algunas personas y amigos.