De la excelente actuación de un elenco extremadamente impresionante, al guión escrito (y muy cotizable), de la lujosa cinematografía hasta la hermosa puntuación de la música de Carter Birmwell, Rob Roy ofrece una rareza en las experiencias de la película: una que está casi imposible de Encuentre fallas en cualquier área. Han habido varias comparaciones hechas con Braveheart, que salió del mismo año. Con todo el debido crédito a Mel Gibson, Braveheart me sorprendió demasiado de una épica autoconsciente y predicada para rivalizar a Rob Roy como el tipo de película que me gustaría ver más de una vez. Mientras BraveHeart funciona con dificultades para ser una epopeya seria, Rob Roy solo te agarra y te absorbe en su narración estrictamente editada. No se desperdicia una sola escena. El robo de Roy contiene el equilibrio perfecto de tensión dramática, acción e incluso humor ocasional. Los personajes están bien carnados, que transportan perfectamente transmitiendo vernáculos y los manierismos que los anclan en su auténtico período de tiempo. Destructores, no son caricaturas de buen y malvado, ya que todos observamos con demasiada frecuencia en una película aún moderna. Por ejemplo, mientras esperamos el Prevalece Heroico Rob Roy, nos damos cuenta de que sus predicamentos son productos de su propio orgullo y sentido del honor. Tim Roth juega a uno de los malos chicos más odiosos en la historia del cine, pero hay momentos en que podemos entender cómo los acontecimientos de su vida lo han hecho para convertirse en lo que es. Rob Roy emplea un nivel de desarrollo de personajes que hace que su historia sea aún más creíble y agarre. Roy, Roy es un delicioso tesoro, con una de las mejores peleas de espadas en la coreografía y un final climático digno de toda la anticipación tensa.