Sostiene muy fiel al manga original del mismo nombre, también conocido como (a los vagabundos como nosotros en los U.S), pero aún se puede disfrutar incluso si no has leído el manga.Es un tipo de cola diferente, mostrando una mujer fuerte e independiente que duele como todos los demás.Sin embargo, debido a su fuerza externa, ella teme mostrar sus sentimientos internos y, por lo tanto, aquellos que lo rodean lastiman con sus comentarios contundentes.El único que realmente la resuelve y con quién puede sentirse cómodo es su nueva mascota ... Human ... Momo.Si desea algo diferente a las cosas perforadas normales con algunos actores / actores / actores de J-Dorama (japonés) / Riesses, ¡entonces esta es definitivamente la serie para ver ... y leer!