Cuando mis padres alquilaron esta película, esperaba una película muy divertida, ya que Randy Quaid es muy divertida en las películas de comedia. Sin embargo, esta película no es tan graciosa y también es algo aburrido. Puedes ver la sorpresa que viene a una milla de distancia y se extiende por una película que supuestamente solo tiene ochenta y un minuto. Así que, honestamente, puedo decir que no es una película que está en mi lista de favoritos. Puede trabajar para algunas personas, pero simplemente no funcionó conmigo en absoluto, demostrando ser bastante lento en la acumulación de prácticamente sin nada que me divierte dentro de toda la película. Randy Quaid se desperdicia y el resto del elenco es una lista de actores y actrices muy suaves. La premisa de la película tuvo potencial, al igual que el casting de quaid, pero todo lo que simplemente apretó y la inclusión del elemento de horror simplemente parece ser muy innecesario. Por supuesto, la secuencia de ensueño, el niño tenía cuando saltó a la cama y de repente se convirtió en un remolino de sangre estaba muy bien hecho y habría funcionado muy bien en una película que se suponía que era un horror puro, en lugar de uno que enumera la comedia. como su primer género.