Una pieza de trivia que a menudo se olvida de esta película familiar es una de las empresas. En 1994, esta película celebró el registro para el estreno de la película más grande en la historia de la imagen en movimiento (y puede continuar sostener).Se llevó a cabo en Pittsburgh, Pennsylvania, sin duda en honor a los "ángeles" de la película original que "persigue" a los piratas de Pittsburgh.En este remake "persigue" a los Angels de California. En su lugar, el estreno se llevó a cabo en el estadio de tres ríos, que fue el hogar de los piratas de Pittsburgh y los Steelers de Pittsburgh en ese momento (los piratas ahora están ubicados en PNC Park y elSteelers en el campo Heinz).El estreno se llevó a cabo en una pantalla de cine que fue de cinco pisos de altura dentro del estadio y se mantuvo (e incluso puede continuar sostener) el registro para el estreno de la película más grande de la historia, se muestra a 60,000 fanáticos.Danny Glover, Tony Danza y Christopher Lloyd estaban asistiendo a la admiración de miles de fanáticos deportivos.