Normalmente, no soy un drama / sienta buena película tipo de chico, pero una vez que vi el remolque para "radio", no pude resistir.Esta no solo es una gran película, sino que también tiene la actuación de la grresión.Cuba Gooding Jr. hizo un excelente trabajo que retrató a James Robert Kennedy, a.k.a. "Radio".Ed Harris también hizo un trabajo fantástico como entrenador Jones.Me sorprendió gratamente ver algo de comedia en él también.Así que para una gran historia, excelente actuación, y una pequeña comedia, le doy "Radio" un 10 de cada 10!