"Jefferson en París" es una película verdaderamente confundida. Presenta Thomas Jefferson (Nick Nolte) en la luz más poco deslatada posible, pintándolo como mentiroso, racista y pedófilo, pero no ofrece un triturador de condenación para esos pecados. Esta es la forma en que era, la película parece decir. Fin de la frase, final de la película, la puerta está detrás de ti. Después de llegar a París con su hija Patsy (Gwenyth Paltrow), Jefferson procede a ganar el corazón de Maria Cosway (Greta Scacchi), la esposa de un pintor inglés homosexual (la penumbra Simon Simon Clow). Sin embargo, un turno de eventos envía a María a Inglaterra, y Jefferson procede a olvidarse de ella con una velocidad asombrosa para un hombre que, meras minutos de tiempo de pantalla antes, le pedía que viviera con él en América. Ha estado hundido, ya ves, por Sally Hemmings (Thandie Newton), uno de sus esclavos acaba de llegar de América. Solo por qué está hechizado es difícil de decir, aunque Sally es innegablemente hermoso, actúa como un niño de mente simple frente a Jefferson. Cuando ella no está diciendo historias fantasmas en los patrones exagerados "oscuros" de los "oscuros", está escurriendo alrededor de su habitación, prácticamente rezumando la lujuria por su distinguida massa. Si su comportamiento es un intento de excusar a Jefferson, no funciona. Jefferson se comportó más lejos cuando María, cansada de esperar sus cartas, viaja de Inglaterra para verlo. No he cambiado hacia ti, él insiste, ofreciendo excusas débiles para no escribir. A su crédito, María ve a través de sus mentiras descaradas de inmediato. Cuando aparece Sally, y ella y Jefferson coquetean abiertamente (y cruelmente, a mi mente) en la misma presencia de María, la ilusión se desmorona por completo. Uno hoy cree que Jefferson, Washington y el resto eran pronunciadores paráganos de virtud y moralidad. Sin embargo, debemos creer que los aprendidos, distinguidos Jefferson se sentirían atraídos por Sally, una mujer cuya conversación más inteligente es sobre cómo "los amigos de Frenchie Frenchie de Massa no se deshacen de maíz" y que se frotan contra su frente mientras pasa, ¿Justo antes de los ojos de María? Incluso si dejamos esa diapositiva, es seguido por la horrorización de la revelación de que Sally era solo 15 cuando tuvo lugar este asunto (Jefferson fue 41). Extrañamente, este hecho sale solo hacia el final, cuando el hermano de Sally, James, es comprensible, está furioso en su anuncio de la base de que está llevando a la niña de Jefferson. Jefferson es igualmente blase cuando se le dice que Sally está llevando a su hijo y con respecto a que ella " Es mucho mejor bajo su protección que libre y vivir en Francia con su hermano. Pero, él promete, la liberé cuando muera y nuestros hijos (incluidos lo que vienen, dice Jefferson, en una declaración escalofriante de Sally como * su *) cuando alcanzan los 21. Oh, gracias, Massa, te sientes. Me gusta decir la pantalla. Sin embargo, sin embargo, la peor escena sigue siendo la peor escena que involucra a la hija Patsy de Jefferson. Ella ya está enojada con él, primero por romper su voto, hecha a su madre en su lecho de muerte, sin casarse de nuevo. (Obviamente, la mujer no estaba hablando solo de Matrimony). Jefferson también se ha negado a permitir que Patsy se convierta en monja como ella desea, a pesar de la moralización anterior sobre la libertad de religión (eso parece significar que la libertad está de acuerdo con él). La navegación prometida a Sally. Y su hermano su libertad, Jefferson pide a Patsy para presenciar la ganga y prometer que lo cumpla si algo le suceda. El hermano de Sally sacude el inminente nacimiento del niño, y Jefferson pregunta: "¿Lo juras?" El desempeño de Paltrow en esta escena es brillante, aunque no tiene nada que decir. Su rostro casi se contortes en el dolor agonizante ante esta revelación, pero ella controla su dolor y susurros, sí. En cualquier cosa, y los cineastas podrían haber tenido algo si hubieran enfatizado más este punto, "Jefferson en París" es una indicación del estado. De mujer a finales del siglo XVIII, visto incluso por hombres como Jefferson como propiedad atractiva, agradable, pero sin verdadero intelecto o almas. Vemos que Jefferson arroja algunas lágrimas en una carta de María, lo que obviamente le dijo dónde bajar, pero pronto se está riendo en un baile salvaje de Sally, completo con cabello lanzado y levantando Bosom. No sé si esto es un Retrato preciso de Jefferson o no. No me importa verlo, sin embargo, por el bien de verlo. Este Jefferson no es héroe ni un antihéroe. Es un matrimonio egoísta, mentiroso, mentiroso, y uno que se aleja con él, no es el tipo de hombre con el que quiero ver una película.