La historia no es muy fuerte.No esperes una especie de película de "identidad de Bourne".Comenzó de fuerte, tara habla rusa e incluso sonaba creíble.(No es que yo soy el experto en idiomas ruso). Moscú tenía esa mirada deprimente oscura lo que dio a este potencial de películas, todavía creía en ella.Para mal, solo tomó aproximadamente media hora para ver que realmente se perdieron el lugar con este.La actuación era pobre, tal vez porque la historia en sí no era muy fuerte.Hay una parte en la película donde Gordon Patrick (Nick Moran) tiene una conversación en el teléfono con el C.I.A., como si estuvieras escuchando una sincronización china.W.t.f !?Lástima, el escritor ni siquiera tomó poco esfuerzo para dar la profundidad de los personajes principales.Además, un bit de un punto final barato y fácil. Es casi todas las escenas en las que se encuentra Tara Reid. No es que ella esté actuando tan bien, de hecho, ella no.Pero ella realmente se ve muy bien en esta película.En general, fue un poco de decepción.Material de alquiler ... .maybe.