Puede contener spoilers. Digo que, pero a cualquier persona lo suficientemente inteligente como para estar leyendo, probablemente puede descubrir que cada parcela gire a la derecha desde el principio. Esto no es una película que me gustó.No lo odiaba en el camino de algunas películas que insultaban tu inteligencia, pero todo se sintió demasiado predecible en su camino hacia el final feliz del requisito.Había bits divertidos en el camino para estar seguro, pero pocos eran originales.Al menos no fue por la gutter.Christina Applegate se ve fresca, y Ben Affleck trabaja duro.Sus escenas juntas son en realidad la única característica redentora.Todos los demás son un recorte de cartón, incluyendo, sorprendentemente, James Gandolfini, quien debe haber hecho esto como un favor a alguien. Todo en general, es un inofensivo, pero no inspirador, 90 minutos.