Como amante de las películas malas, definitivamente golpeé a PayDirt con este. La trama no es realmente tan mala, pero hay algunos casos en los que realmente tienes que preguntarte "¿Qué diablos está pasando aquí?" Hay muchas cosas que hacen de esta la película más divertida. En primer lugar, Rudy Ray Moore se había vuelto tan gordo y lento cuando se filmó esta película que los efectos especiales consisten en acelerar las escenas de lucha a la doble. También hay escenas donde hay una repetición instantánea de cámara lenta, saltando a una pared de diez pies de altura (jugando cayendo hacia atrás), los hombres desnudos caminan por las enormes letras, y el sexo que literalmente trae el techo (con el Cable sosteniendo el techo Capitándose en llamas). De Curso, no, la película de Rudy Ray Moore estaría completa sin una escena de comedia completamente gratuita y aleatoria, donde Rudy se burla de todos los clientes, interpuesto con personas que hacían algo de baile extraño. Hay tantas cosas malas de esta película, pero son malas de una manera entretenida, y si quita los ojos de la película, podría perderse otro error. Rating: 1/10 por valor real, 10/10 para queso Factor, 10/10 para elegir errores y goofs, promedia a 7/10.