Hola chicos y chicas! Nunca alquile, o que Dios pueda prohibir, compró este pedazo de basura. Rara vez he visto una película en cualquier género tan malo como este. La actuación es en realidad peor que yo y mis amigos lo hicimos cuando teníamos 7 años y en la 1. Grada tuvimos que actuar frente a todos los padres y hermanos. De hecho, nos habríamos ocupado de la evaluación para los Oscar, si debíamos compararnos con los actores en los DarkHunters. La historia es terrible, el maquillaje es terrible, la filmación es terrible, el set es terrible, la dirección es terrible, etc. No puedo encontrar nada que valga la pena el dinero que se gasta para ver esta película. Tal vez, excepto todos los gatos, excepto todos los gatos, Lo que mi novia pensó que era un poco lindo. Por favor, use su dinero en otras cosas que en esta película ... Ni siquiera pude ver los últimos 15-20 minutos de la película, fue tan terrible .. Si alguien realmente le gustaba esta película, realmente me gustaría Escucha de usted, y trataré de ver si puedo conseguirle un asesoramiento en la oficina de un psiquiatra cerca de usted .0 de 10, en realidad, por debajo, si es posible. No vale la pena el DVD o la cinta.