Si la gente no sabía quién era Barbra Streisand antes de esto, ... (¿es eso posible?) ... ¡Seguro que sabían quién era ella después! Este espectáculo continuó ganando 5 Emmys, y se destaca como una de las mejores cosas.Streisand se ha hecho. Se ha hecho. Está compuesto por 3 actos ... ACT I ... Barbra Cantando estándares de la habitación a otra, llena de músicos, incluido un segmento en el que vuelve a ser una niña de una versión espléndida deSu canción de la firma, (en ese momento) ... "Gente". EXACT II .... Una gira musical de Bergdoff-Goodman, mientras que Barbra canta canciones de pobreza ... es mejor de lo que suena ... ACT III .....La mejor parte, solo Barbra, músicos, y algunas grandes canciones, como ... "Los días felices están aquí de nuevo", y una "chica divertida", la mezcla ... En general, una gran parte de la televisión.Historia, hecha por uno de los mejores intérpretes del mundo!