Jane Russell demostró ser un delicioso intérprete de comedia musical en el mismo titulado "Caballeros prefieren rubios" ... pero, lamentablemente, esta película escurra esas habilidades.Hay un presupuesto, y la bonita fotografía de París, pero la película simplemente no funciona.La Sra. Russell parece estar jugando Marilyn Monroe.Eso deja a nadie para jugar adecuadamente Jane Russell.Algunos de los otros jugadores están fuera de su elemento. Hay varias escenas embarazosas;Más de todo, tenga cuidado: hay un número musical donde los caníbicos africanos de Boneheed "cocinan" las morenas en una olla, después de que Alan Young canta en un traje de gorila. Esto es interesante, a veces embarazoso, desperdiciado.*** Caballeros se casan Morenas (29/10/55) Richard Sale ~ Jane Russell, Jeanne Crain, Alan Young, Scott Brady