*** SPOILERS *** *** SPOILERS *** Debe haber habido algo en el aire en los años de posguerra inmediata que hicieron que las ciudades nocturnas sean ajustes para películas. Se hicieron un gordito de películas nocturnas y urbanas en ese momento, y no solo en América. Uno de los más notables fue el hombre extraño de Carol Reed, una imagen en inglés sobre un pistolero herido escalonándose por las calles de Belfast. En América, fue el mediodía alto, o más adecuadamente, de la medianoche de la medianida, de la película Noir.Crossfire no es realmente la película Noir, pero tiene las trampas de Noir, aunque las usa por sus propios objetivos, que tienen que ver con el fanatismo. Dirigido por Edward Dmytryk, escrito por John Paxton, fue adaptado de una novela de Richard Brooks. El libro se refería al asesinato de un homosexual; En la película la víctima se cambia a un judío. Aunque filmado como un misterio, hay poco suspenso en la película, ya que es bastante obvio que el asesino está al principio. Lo que hace que la película sea tan vista y hermosa es su evocación de una ciudad, Washington, D.C., justo después de la Segunda Guerra Mundial, por algunos de los artesanos más superdotados que trabajan en películas en ese momento. A diferencia de muchas películas nocturnas, Crossfire se establece principalmente en interiores: en estaciones de policía, casas de trabajo y teatros de cine de toda la noche. Los soldados están en todas partes en la película, y la mayoría está picazón para volver a sus vidas civiles. Sin embargo, uno sentía, de la mayoría de los hombres que encontramos, que sus personalidades han estado tan formadas por su experiencia militar, será difícil para que regresen a sus viejos vecindarios; Para algunos tal vez incluso imposibles. Parecen más atados entre sí que a cualquier cosa o cualquier otra persona. Algunos hombres nunca están realmente vinculados con nadie en el ejército. El asesino, Monty, es uno de esos individuos. Uno siente que nunca fue conectado en su vida civil, tampoco. Es un lobo solitario que también necesita gente. Solo solo, tiene una racha sádica a una milla de ancho, y siempre necesita a alguien cerca para que sea el trasero de sus chistes. El hombre que mata no le hizo ningún daño, y de hecho fue un extraño para él. Pero una vez que Monty descubrió la religión del hombre, eso fue suficiente. Realmente no quiso matar al chico, ya que era su intención de "simplemente" humillarlo y simplemente lo golpeó. Pero como estaba bastante borracho en ese momento, los puños de Monty lo mejoraron. Es este acto el que establece la historia en movimiento. La película se acumula una cabeza de vapor, los otros personajes se enfocan rápidamente. El número opuesto de Monty es keely, otro soldado, que, aunque introspectivo como Monty, y algo separado, alberga, no hay resentimiento hacia nadie y parece un tipo razonable e incluso amable. Finley, el detective de homicidios para fumar por tuberías, es Dandyish y un poco eficaz en comparación con los hombres de uniforme, pero demuestra más de un partido para los diferentes soldados recalcitrantes que trata. Los actores que juegan estos roles, Roberts Ryan, Mitchum y Young, dan excelentes actuaciones, cada una en una clave diferente. Ryan, como Monty, es tenso y paranoico, siempre mirando a su alrededor para que alguien pueda decidir; Y uno puede sentir su ansiedad por convertirse en una víctima. Tan Keely, Mitchum es de baja clave, casi indiferente; Nunca levanta su voz; Y parece tener más que decir, más para ofrecer, lo permitido por el guión. El desempeño de Young a menudo ha sido criticado como demasiado suave, pero lo encuentro engañosamente fuerte y agradable. Corta contra el estereotipo del COP Hardboiled, y hace que el carácter de Finley sea un poco de una detección de príncipes de crimen. Hay pocas sorpresas en el fuego cruzado, aunque el guión es a veces sorprendentemente bien escrito, incluso brillante. El actor de carácter, Paul Kelly, ofrece una de las mejores actuaciones cortas en las películas, ya que el "novio" de una mujer, un soldado se levanta en un bar. Kelly puede o no ser su marido; Y puede o no puede vivir con ella, aunque parece lo suficientemente relajado en su apartamento. La belleza de estas escenas es que nada está claro, y este hombre mismo parece más que un poco confundido sobre cuál es su papel, fue o debería ser. De una manera, estas pocas escenas forman el núcleo temático de la película, que es anomie. Con la excepción del detective, todos los hombres en la película están a la deriva, sin rumbo y básicamente perdidos, algunos más serios que otros. En este sentido, el fuego cruzado es, para toda la predicación cerca del final, una película sobre la vaguedad de la identidad, y con qué facilidad se puede perder o deformar. Los hombres se desvían de una barra a otra en esta película, a medida que se involucran en una especie de camaradería de Woozy, sus personalidades se fusionan con una especie de plantilla masculina general estadounidense. Entonces algo sucede, algo está clavado. Se menciona una palabra, ya sea "judío" o "Hillbilly", y las cosas de repente se vuelven tensas, y la noción de individualidad, de una identidad fuera del grupo, de cualquier persona que no quiere, se vuelve profundamente ofensiva, incluso repugnante. Luego, después de que los genios, y lo que los agitados se haya resuelto u olvidado, los hombres vuelven a su normalidad, la normalidad del grupo no personal, y se restaura el orden.