ROOPA (Kamalinee Mukherjee) pierde a sus padres y otros miembros de la familia en un terreno accidente automovilístico. Ella comienza a vivir solo como una mujer independiente sin tomar ninguna ayuda de sus familiares. Ella tiene un novio llamado Rahul (Anuj) y está a punto de casarse con él, pero retroceda debido al comportamiento de su futura suegra y debido a la falta de confianza mostrada por su novio. Anand (Raja) se une a su vecindario. Y comienza a hacer que ROOPA se sienta cómodo y seguro. El resto de la historia es sobre por qué Anand - MD de la Casa Corporativa de AP más rica ha elegido residir como vecino de ROOPA y lo que sigue a continuación. Esta película tiene una frescura que rara vez vemos en las películas indias. Aunque la historia se vuelve lenta, tienes una sensación de familiaridad con ella. Felicitaciones al director Shekhar Kammula para una dirección tan increíble! Música brillante y puntuación de fondo compuesta por K.M. Radhakrishnan se suma a la calidad. Kamalini Mukherjee como Rupa ha dado una actuación maravillosa. Creo que ella era la mejor opción para este papel debido a su apariencia no glamorosa y sus increíbles histriónicos. Anand a medida que Raja también lo ha hecho bien. He visto esta película tres veces, y lo disfruté a fondo cada vez. Es una clase aparte de la dosis diaria de películas de acción que llegamos aquí. ¡¡Muy recomendable!!