La premisa de la historia es lo suficientemente común; La familia promedio quiere salir de la raza; Quiere encontrar la vida simple ... para que se muden de Sherman Oaks, California al lago Tomahawk; Niños en remolque. El lago es hermoso, han arrendado una casa antigua ... pero espera; Puede haber algo en el lago; La gente está siendo asesinada, y nadie sabe cómo (no importa por qué). Gerald Mcraney es excelente, una cara familiar para los espectadores de por vida; Valerie Harper también es bueno; ¡Dado que esta película se realizó en el '88 tal vez el escritor debe producir una secuela! También disfrutará de Barry Corbin como la ciudad excéntrica, y Darryl Anderson como un hombre de Bruce Ster-Lookalike / Crazed Military. Mientras que la trama de la historia está un poco más. la parte superior; Si usted es un aficionado a la película, se le recordará escenarios similares de "" Psycho ""; ""Liberación""; así como otras historias de horror de ese género. Varias tomas y secuencias de la cámara le darán un sentido de Deja Vu.Sit y disfrutará; Si no lo tomas demasiado en serio, es muy entretenido; Y mejor que, por ejemplo, la película más reciente: "" Sé lo que hiciste el verano pasado ""; ¡Parece que hicieron mejores películas en los viejos años 80!