¿Qué fue con todos los actores turcos? Sin ofensa, pero pensé que era todo para nada para todos estos actores. La película no tenía un script para probar a ningún actores que actúa habilidad o habilidad. Exigió casi nada, compré esta película para ver a Michael Madsen. Él es uno de mis actores favoritos, pero esta película fue otro fracaso por él. El guión era tan malo. No era nada para hundir tus dientes en y todos los personajes eran bidimensionales. Madsen intentó actuar como un culo duro, pero el guión y la dirección ni siquiera le permitieron hacer lo suficiente con su carácter para hacerlo más interesante o tridimensional. Incluso los efectos de sonido del tirador al comienzo de la película sonaba como la Ruido de las pistolas de bolas de pintura cuando son despedidas en una escaramuza. Era realmente raro y no parecían disparos. Un videojuego tenía mejores efectos de sonido que esta película. También había un tipo realmente molesto al comienzo de la película que era miembro de la pandilla del robo. Tuvo esta voz de silbido estadounidense como una niña que gritaba líneas como "Vamos a sacar el F # $ K de aquí" y, ¿qué vamos a hacer el hombre "? Sonaba como una niña. Como un positivo fue divertido verlo y hizo Yo también ríe también. Durante unos segundos. Whoo Hoo! Película tonta. Pobre Madsen. Él rebotará hacia atrás ...