Innumerables errores históricos y culturales 0/10 (1) ¡Un tipo judío llamado Omar !!!¡HAHAHAHA (2) ¡El brillante detective estaba sacando por el tipo menos inteligente en la película!(3) bombarderos suicidas judíos !!Eso fue divertido.(4) Hitler y sus mejores armas fueron a ver una película en el centro de París!Con dos guardias en la puerta.!!dispararme.(5) Brad Pitt ha sobrepuesto y fue doloroso mirarlo.(6) El Sr. Qt está reescritual de la historia, "¡Hitler fue asesinado en un teatro ... ¡Realmente!"Lo gracioso de esto es que las personas "y me refiero a las personas estúpidas", en realidad creerán esta trama.Y, finalmente, alguien puede decirme, ¿cómo esta película llegó a las 250 mejores películas de todos los tiempos?Vergüenza de vergüenza, todavía preguntándose cómo puede a alguien le gusta esta película.