Esta epopeya de Cecil B. Demille del Oeste del Oeste contiene lo que puede ser el mejor desempeño de Jean Arthur, como una calamidad histérica, excéntrica e incurable, pero dedicadamente la calamidad de la calamidad. ¡Ella realmente lo sacó! Gary Cooper está en su más tacituración, pero gestiona algunos refranes de conciso ocasionales: 'Las llanuras son grandes, pero los senderos cruzan ... a veces. La historia es un pastiche para terminar todos los pastiches. Todos los héroes de vaquero de la tradición occidental parecen estar allí de alguna manera, excepto Jesse James. Incluso Abraham Lincoln abre la historia en persona (o al menos, Demille nos hará creerlo). No hay espacio para nada tan evanescente como sutileza, este es un 'Stomp' en la cara 'Tale para las masas. Sin embargo, una cosa notable sobre esta película es que es un ataque frontal completo muy temprano en lo que Eisenhower fue eventualmente nombrar 'el complejo industrial militar'. No es solo una historia sobre los corredores de armas, sino de armear a cualquiera por dinero, y hacerlo desde el corazón de Washington. Pero no entremos en la política, dejemos eso a Demille, a quien se puede garantizar que sea superficial. El principal interés de esta película, todos estos años más tarde es que utiliza la primera puntuación de la película compuesta por George Antheil, que tiene mucho que decir sobre el trabajo en su autobiografía, 'Bad Boy of Music'. ANTHEIL parece haber originado 'el gran sonido' adoptado por todos los occidentales posteriores, por lo que las llanuras cantan con las voces y los sonidos de innumerables vaqueros en el cielo, celebrando los espacios abiertos y las melodías comunes entre los espacios. Es por eso que no suena en absoluto inusual, porque lo hemos escuchado mil veces. Pero parece haber sido el primero en invocar los crujidos combinados de todos los cepillos de sabio en esta sinfonía de los cielos abiertos que han entrado en la tradición mítica estadounidense, y le dieron una banda sonora que nunca ha variado desde entonces, Corny como puede ser, pero sin duda apropiado. Es divertido ver a Anthony Quinn en una apariencia temprana como un indio de Cheyenne. Gabby Hayes está allí en alguna parte, pero lo extrañas en la multitud. Gary Cooper los sobresaltos de todos, se avecinó en gran medida, ¡pero cuando se lo puso pequeño.