Me encantó esta película! Las películas y las obras cumplen con su propósito cuando exponen problemas sociales, políticos y otros que afectan a la mayoría. Esta película sirvió a ese propósito. Identifíquelo con la trama y conozca a las personas a quienes esto ha sucedido. En el momento en que se hizo esta película, los conceptos presentados en este Flick estaban avanzados para el público, pero ya había sucedido a amigos míos por medio de personas en posibles posiciones. Y, sé cómo es cuando la gente le hace con usted lo que hicieron a Angela Bennett, porque me lo han hecho. Disfruté mucho la representación de Sandra Bullock de Angela Bennett / Ruth Marx. Ella retrata a una mujer joven bonita, inteligente e ingeniosa que tiene el coraje de evitar renunciar a las probabilidades abrumadoras, luchan duro para mantener su cordura y restaurar su vida, y tratar de proteger a quienes ama. Perder su autoconcepto y sucumbir a ese viejo intento de reforzar una autoestima hundida al dedicarse al sexo con un extraño agregó un toque de realidad conmovedor. El clímax de la trama revela la única solución real a este problema.