Stephen King Adaptación (con guión por el propio Rey) en el que una familia joven, los recién llegados a la Maine Rural, se enteran del cementerio de mascotas cerca de su casa. El Padre (Dale Midkiff) luego se encuentra sobre el terreno de entierro de Micmac más allá del cementerio de mascotas que tiene poderes de resurrección, solo por supuesto, cualquier cosa enterrada, vuelve, no es del todo, no está bien. Imagen promedio de "horror" comienza a soltar, insultos e ineptos. , y continúa así por un tiempo, con el peor elemento absoluto que es el rendimiento sin valor del Midkiff. Se pone un poco mejor hacia el final, con final genuinamente perturbador. De hecho, toda la película es realmente inquietante, por lo que no puedo descartarlo completamente, al menos tiene algo para que sea memorable. Las actuaciones de apoyo decente de Fred Gwynne, como el sabio antiguo vecino, y Brad Greenquist, como el espíritu desfigurado, Victor Pascow, no son suficientes para realmente canjear la película. King tiene su camafeo habitual como el ministro. Seguida por una secuela también dirigida por Mary Lambert (¿Es de extrañar que ella no haya tenido un trabajo de película principal desde entonces?). 4/10