1985 fue un buen año para películas, tal vez incluso genial, pero esta perdida en un gong hizo un largo camino para convencer a los fanáticos que Ol 'Oscar es un poco más de un adorno de capucha para los miembros de la buena fiesta. Nominaciones y no un solo título : Tal fue el desdén de la Academia para uno de sus mayores directores; y uno que tuvo que esperar otros 8 años antes de cualquier prejuicio que les hubiera impedido entregarle la estatua antes de que les permitiera darle 7 para la lista de Schindler, que, posiblemente, no es tan bueno (y soy medio polaco) .don "Tíname mal, Schindler era un clásico. Y no estoy llamando a la muerte de África (que ganó ese año); Pero fue, en mi opinión, una clase detrás de este: una historia épica de sufrimiento y esperanza que me llevó a las lágrimas, y no soy un gran cryero.Maybe fue la música (excelente) o la cinematografía (suntuosas ), pero es más probable que simplemente actúan: Whoopi, quien nos demostró a todos que era mucho más que una simple comedienne; Danny Glover, con quien nunca había oído hablar de antes; Y, por supuesto, Oprah. El resto es historia; Pero, en ese momento: ¿Quién sabía?