La Virgen de 40 años (2005) **** Steve Carell, Catherine Keener, Paul Rudd, Romany Malco, Seth Rogen, Elizabeth Banks, Leslie Mann, Jane Lynch, Gerry Bednob, Shelley Malil, Kat Denings. Comedia de alto concepto histéricamente divertido sobre el Titular Andy Stitzer (interpretado maravillosamente con el segundo Banana Carell de PERENNIAL en un rendimiento realmente extraordinariamente cómico, seguro para la Estratosfera, a la lista A, un representante de servicios de tecnología para una tienda de electrónica en el sur de California, quien es Se enteró de su identidad secreta por un trío de amigos bien intencionados, pero completamente despistados, los compañeros de trabajo de compañero de trabajo (Rudd, Malco y Rogen, cada grado más divertido que el siguiente) decididos a que su amigo desinfló sin importar el costo. Lo que sigue es un romance poco probable pero muy cálido con una madre vivaz (el maravilloso más profundo que tiene mucha diversión aquí) que lleva a agregar más combustible a los incendios dentro de Andy. Una comedia romántica de sorprendentemente bienítica y desagradable; Cuanto más divertido, desde que "hay algo acerca de Mary" con un script astutoramente observador por parte del director Judd Apatow y Carell que presenta algunas secuencias asombrosamente intestinales, que incluyen una broma de David Caruso de David, cinta de destrucción homofóbica, envíos de 'fecha-a-paloozas 'Y demystificando la guerra de los sexos con el aplome descarado. Un verdadero ganador y un clásico instantáneo; La película más divertida del año.