Ok, quería ver esto porque tenía algunas buenas críticas, pero esta película era horrible ... simplemente horrible.Los personajes eran 1 dimensionales y nada que los actores podían hacer alguna vez podrían respirar cualquier vida en ellos.La historia fue abismal ... El viento dejó de convertirse en un dispositivo de trama a mitad de camino ... simplemente se olvida completamente.Los visuales mientras estaban frescos, se extrajeron ... 5 minutos de un tipo que se arrastran en el suelo, 3 minutos de una niña poniéndose en su maquillaje.No sé lo que este tipo está tratando de despegar ... Es como si no tuviera un cuadro de diálogo sin trama y la película necesitaba correr tan tiempo, así que no editamos escenas en absoluto ... Las películas extranjeras son excelentes para crear unHistoria sin usar un montón de diálogo, esta película me hace pensar que no hay manera de que el cine estadounidense pueda hacer esto.¡Quiero renunciar a ver películas por completo ... mala película mala!