Bueno, aquí tenemos una película de zombies que tal vez ni siquiera es una película de zombies. Toda la película se encuentra en un futuro de zombies, pero, sin embargo, la película hace muy poco con este concepto. En su lugar, se enfoca en un cazador de zombies que está tratando de vengarse y su dinero de regreso de un grupo de otros cazadores de recompensas. De qué es el dinero de todos modos, cuando casi todo el mundo ha ido al infierno y las ciudades se desolan en su mayoría. Y por qué pagar dinero a las personas para matar a los zombies en primer lugar. Como si la gente no continuara matando a estos peligrosos monstruos amenazadores cuando no se les pagan. Sin sentido decir que la historia para "el rápido y el no muerto" está lejos de ser estricto. Por supuesto, también no se está llenando con los momentos más lógicos e interesantes, personajes o diálogos. No es una película completamente horrible. Ciertamente, no es tan malo como algunas personas intentan hacerte creer que es. Es un aspecto bastante bueno, o prefiere decir que la película al menos no tiene una mirada barata sobre ella. Sus efectos pueden estar un poco crecidos, pero sin embargo, son bastante buenos, al igual que los efectos de maquillaje también. La película no fue lo que esperaba. Su título podría sugerir que la película está establecida en el salvaje, Wild West, durante los días de los Cowboys, pero su título es solo una persona engañosa, sin duda escogió dinero en efectivo. Cayé por ello, esperando que esta película sea una combinación de un occidental y una película de horror de Zombie-Gory. Para los fanáticos de las películas de Zombie, esta película será en su mayoría una decepción para observar. Por supuesto, no agrega nada nuevo en el género, pero tampoco tiene suficiente del género en él para ser considerado uno bueno para ver. No totalmente ininterrible, pero también lejos de ser recomendable .4 / 10