El innovador musical de René Clair. Si quieres ver dónde las canciones primero condujeron una historia, este es el lugar. Esta es la historia de un joven artista hambriento que encuentra que ha ganado la lotería al igual que sus acreedores vienen llamando. Desafortunadamente, su boleto está en su abrigo, que está en su apartamento de novias y se le ha dado a un condenado en la carrera que luego ... oh, pero eso lo estaría diciendo. Esto es una historia ligera y espumosa donde se canta gran parte del diálogo. (La mayoría de la gente piensa que esto no sucedió hasta Oklahoma o Andrew Lloyd Webber). Es el tipo de película que no hacen más, y rara vez lo hicieron. Su sonido es una película de los primeros días que juega como una película de cinco o seis años después. Clair mueve su cámara de manera que ni siquiera lo estaba haciendo en Berkeley (aunque para ser honesto, comparando los dos cineastas, es injusto ya que Berkeley estaba haciendo esencialmente los números de baile en el escenario y Clair estaba moviendo la cámara a través de "el mundo real"). Es una pequeña película increíble. Y es una película encantadora que te hará sonreír. Es solo una pieza de disfrute mullida. Lo siento, no puedo decir más. Es solo una pequeña película y eso es realmente todo lo que necesitas saber.