Solía ​​pensar que "vino de Hollywood" fue la peor película que había visto que mostraba clips de las películas de horror, ciencia ficción, crimen y drama. Por supuesto, todavía no había visto esta belleza. ¿Qué está mal con "Terror en los pasillos"? Cuatro cosas: 1) Asume que la mayoría de los grandes momentos en la historia del cine de choque comenzó en los años 70 cuando llegó los directores como John Carpenter y Brian de Palma. ¿Y qué huesos se lanzan a los verdaderos clásicos (es decir, las películas negras y negras) como "Frankenstein", "Drácula" y "The Wolf Man" se muestran con Martin y Lewis o Abbott y Costello junto o no en absoluto! 2 ) Los clips son la mayoría de los clips tan breve y fuera de su lugar de originales que simplemente dan un impacto momentáneo para el espectador y, para aquellos que no están familiarizados con estas películas, no tendrán ningún sentido (de hecho, en el momento en que salta el tiburón del agua en Roy Scheider en "Jaws" se muestra mucho al efecto de una mordaza de visión. Considerando que, en el contexto del original, tenía poder). 3) ¿Realmente necesitábamos placeres y Allen en la audiencia nos recordó que "es Sólo una película "o que la mayor parte de la violencia en las películas de terror" es, tristemente, contra las mujeres "? Entonces, ¿es que una acusación contra los cineastas para agregar esas escenas o las cineastas que entran en los teatros y observan el mismo tipo de tiempo de forraje y otra vez? Lo sentimos, eso es una lata completa de gusanos para abrirse para una película más merecedora) y, lo que es más importante, ¿por qué la película es tan corta? No es como si no hubiera suficiente este tipo de películas para usar. Si acababan de abrirse sus recursos y usar todas las películas disponibles, podrían haber tenido un "Entretenimiento!" - Película estilo que habría sido comparativamente más entretenido. Diablos, incluso arrastre a Christopher Lee y Peter Cushing (Cushing estuvo vivo entonces, tenga la mente) y mejor aún, ¡incluso el precio de Vincent habría estado más que dispuesto,! ¡Qué alegría que habría conseguido de la audiencia! Pero no ... todo lo que nos quedamos es una pequeña película triste que pretende rendir homenaje a estas películas, pero todo lo que hace es dejar que el espectador se sienta engañado de menos de 90 Minutos con los que podrían haber ido y vieron una película real. No me malinterpretes; Fue bueno ver qué clips se mostraron, pero si pudieran haber hecho más con los bienes! Dos estrellas. Otra buena idea dejada en la colocación "en los pasillos".