Había tantas películas clásicas que se hicieron donde las personas líderes estaban fuera de los mentirosos y, sin embargo, están hechos para lucir bien.Nunca compré en esa cosa.Las "comedias de sorteo" estaban llenas de esas cosas y, por lo tanto, eran muchas de las películas de Fred Astaire. Barbara Stanwyck interpreta a un famoso escritor de revistas "País" que ha estado mintiendo al público durante años, y siente que tiene que seguir acostumbrado.para mantener a su persona (y su trabajo).Incluso se encuentra a un chico sobre casarse, otro tema que siempre fue trivializado en la película clásica. La mujer de la ciudad de Nueva York que pretende que es un gran cocinero y alguien que sabe cómo manejar bebés, etc. Obviamente, no sabe nada y las mentiras.Apágate tan rápido que pierdes la pista.Supongo que todo eso se supone que es divertido porque se aprenden las lecciones al final y prevalece el verdadero amor, etc. Etc. Por favor pase la bolsa Barf. La mayoría de las películas no es graciosa.Stanwyck fue mucho mejor en la película Noir Género.En cuanto a Dennis Morgan, bueno, pasa la bolsa de nuevo.