Sin duda, uno de los mejores episodios de la historia, el equilibrio del terror es de 45 minutos de suspenso bien ejecutado, con paralelos inteligentes del mundo real (el título se refiere a una situación muy similar a lo que estaba pasando entre los EE. UU. Y la Unión Soviética durante la Guerra Fría ), las caracterizaciones spot-on y la introducción de la segunda carrera alienígena hostil más importante de Star Trek después de los Klingons: los romulanos. Después de recibir una llamada de socorro desde un puesto de avanzada de la Federación, la empresa está peligrosamente cerca de la zona neutral que, si se cruza, conduciría a un conflicto abierto con los romulanos, aunque nadie los ha visto en la carne. Pronto, aparece una embarcación romulana, llevando un nuevo arma y un dispositivo de encubrimiento que hace que sea casi imposible derrotar. Frente a la amenaza de la inminente aniquilación, Kirk debe participar en una batalla de ingenios con el comandante romulano (Mark Lenard) para garantizar la supervivencia de su tripulación. Desafortunadamente, la tarea se hace más difícil cuando uno de los hombres acusa a la cuna de estar en la liga con el enemigo, debido a la parecido físico entre los romulícelos y los vulcanos, dos razas que, de hecho, se relacionan de manera distante (un hecho que es bastante irónico Con la luz retrospectiva, dado que Lenard siguió a jugar al padre Saek de Spock que comienza con la temporada 2). Siempre crítica cuando se trataba de la guerra, Star Trek disfruta de una de sus mejores horas con su mayor agarre y tenso sobre el tema. Aunque los romulícelos no se basan en realidad en los soviéticos (el nombre está realmente tomado de Romulus, el fundador de Roma), el escenario está obviamente inspirado por el miedo muy vivo, los ciudadanos estadounidenses y rusos tenían en ese momento que cualquiera de las cualidades podría ser capaz de destruir al otro con armas nucleares (ese miedo dio a luz al concepto titular de "equilibrio de terror"). Pero incluso sin el subtexto, esto sigue siendo un episodio esencial, debido a la mayor parte de la batalla intelectual entre los dos adversarios, que se traduce en un duelo de table entre Shatner y Lenard. No hay necesidad de decir quien gana ...