Me gustó mucho esta película, pero la sensación de que más salí fue el recuerdo de cuánto había disfrutado la novela. La película presenta dos de las mejores actrices que trabajan hoy en día - Jessica Lange, que es genial aquí, y el Divino Jennifer Jason Leigh, que hace lo mejor que puede con el personaje delgado, así como una sorprendentemente excelente. Michelle Pfeiffer y un Robards Jason estable. La adaptación es básicamente fiel al libro, al menos tan fiel, ya que puede ser en una hora y cuarenta minutos. La película realmente no se desliza, excepto por ciertas escenas entre Lange y Pfeiffer, pero hace un trabajo completamente competente para visualizar esta historia maravillosamente trágica. En cuanto a las películas adaptadas de las novelas, esto fue definitivamente entre los mejores. Si nada más, me ha enviado de vuelta a mis estanterías para redescender pasajes favoritos de la excelente novela de Jane Smiley, y de vuelta al rey Lear a repasar a los personajes menores para ver cuán profundos son los paralelos. Vale la pena su tiempo como una película, definitivamente, y, con suerte, lo suficiente como para que recuerde que la lectura de una gran literatura también es una alegría.