Entonces, ¿dónde están los caníbales?Los intrigados por el título y el atractivo "verdadero caníbal" de esta película se dejarán decepcionar.En su lugar, se nos muestra un hombre extraño y su re-visitante de un pueblo de Papua Nueva Guinea lleno de nativos, uno de los cuales fue su amante varias décadas antes.El hombre, Tobias Schneebaum es Judío de Nueva York, ya que vienen y de alguna manera, esto está entrelazado con el documental, ya que aparece en su Yamika en varias escenas. No hay caníbulas reales aquí: solo historias transmitidas por algunos de los nativos y por Tobias mismo..No todos juntos una mala película.Muy interesante y gran cinematografía.Schneebaum sigue siendo muy agradable en todo el tiempo y nos proporciona una visión fascinante en una vida que está aproximadamente alejada de la civilización occidental como se puede obtener. Simplemente no es lo que afirma estar en la portada y en el resumen de la trama.4 de 10, niños.