Sí, la película fue tan aburrida e insípida.Después de cierto punto, quería que el Croc comiera a estas personas para que pudiéramos conseguir la película. La parcela es que tres australianos toman un recorrido por la pesca en un río en un pequeño bote, donde la guía de pesca se estrechan en un arma..Él dice que solo lo hace con fines de seguro, todos los Crocs han sido cazados de este río.Es inmediatamente comido por un cocodrilo.Luego, el trío se persigue un árbol, siendo recogido por el reptil en sus intentos de escapar.Pasan la mayor parte de la película que discute la mejor manera de escapar. Prodictiblemente, el único sobreviviente encuentra el arma del guía y dispara el cocodrilo.Aww, mataron al único carácter simpático de la película!¿Dónde está Paul Hogan o Steve Irwin cuando realmente los necesitas?