Muchos de los revisores lo han hecho un punto para observar que Pinjar es a diferencia de la ejecución de las películas de molino producidas en Bollywood. Si bien esto es cierto, las películas de Bollywood en general están orientadas a una audiencia específica y deben apreciarse por lograr sus objetivos a este respecto. Sin embargo, Pinjar es una película excelente para aquellos que buscan un cambio de la película de Bollywood basada en la ecuación normal. Durante el tiempo de partición entre India y Pakistán, Pinjar se enfoca en una niña Punjabi que se convierte en víctima de actitudes sociales y culturales hacia el tratamiento de las mujeres en su época. Paro, el protagonista, se ve obligado a elegir entre una vida con un hombre que la ha abducido y la espero fugaz de una vida con su familia en la familia gobernó Punjab. Más que un problema de los hindúes y musulmanes, Pinjar se dirige y define el papel de una mujer como una hija, como esposa, y como madre en la India y Pakistán en 1947. A diferencia de las películas típicas de Bollywood, que son escapistas en la naturaleza, Pinjar es una película que Hace que su audiencia contemplace estos problemas durante y después de la película.