La psicología de esta película es realmente rara para tratar de averiguar. A menudo se factura como una película anti-RPG, pero realmente no es tan simple. Aquí vienen aparentes contradicciones que me hacen preguntarse qué (en todo caso) están tratando de decir acerca de los juegos. Introducir a todos los personajes que viven en casa a través de la introducción, todos ellos que tienen padres divorciados, alcohólicos y totalmente. Fuera de toque con sus vidas, excepto los momentos que los están presionando con dureza para tener éxito. Tom Hanks es posiblemente el peor de los peores, habiendo fallado en otra escuela y todavía tratando con un hermano que desapareció y puede estar muerto. Se mencionó un par de veces que juegan el juego para trabajar a través de problemas en sus vidas reales. Y, seguro, al final, cuando van a ver a Robbie (Hanks), todos son felices y bien ajustados, se embarcan en sus carreras adultas, los problemas resueltos, los juegos se guardan (Daniel ni siquiera quiere diseñar computadoras. Mientras más juegos), e incluso la madre de Robbie, que ha estado constantemente borracha y insatisfecha, de repente es de repente el hogar feliz, luciendo flores frescas y brillantes y arreglando. Claro, JJ de repente (y con bastante alegría parece) decide suicidarse, pero la razón parece ser completamente porque es un genio de niño solitario que no puede obtener una cita, y no porque su personaje muere, como en el famoso Jack Chick tracto (lo que sucede después, y casi parece que lo hace a propósito para que pueda terminar el juego de Daniels y hacer que todos puedan jugar. De hecho, la perspectiva del papel de acción en vivo que juega en las cavernas parece ser el único ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Lo que le salva a matarse!) Y en lo que puede ser la mejor escena de Tableau en toda la película, Kate, que se ve muy bien en la cadena de correo, se ve a la cámara y dice algo como: "Los monstruos más aterradores son los que están en los más aterradores. Nuestras propias mentes ". El elemento de fantasía más grande de esta película son los dos muggers que pasan por la pareja rica para que puedan robar el chico sucio y sin hogar de sus frijoles mágicos. El tema recurrente (A "la forma en que éramos" por los años 80) podría haber sido conmovedora al final, pero como una forma de iniciar una película es francamente deprimente y parece fuera de lugar. Y para un misterio final, nuestro héroe, usando Full Pardu Regalia, tiene un descanso psicótico, se convierte en su carácter por completo y se embarca en su búsqueda, así que, por supuesto, lo primero que hace es cambiar a ropa de calle de 20 siglos. Así que tal vez la película es irracional, pero supongo que está tratando con un tema irracional. En aquellos días, un círculo de niños con dados y lápices fue considerado como contaminado y posiblemente poseído, y podrías volverse loco si hablaban su mumbo-jumbo. La paranoia anti-juego está bastante resumida en la primera escena, donde el reportero le pregunta a la policía qué sucede, la COP dice que los niños perdieron en los túneles y hay un ascensor MAZES y Monsters está involucrado de alguna manera. El reportero admite ser vagamente familiarizado con el juego (aunque le permite a sus propios hijos jugar), luego se dirige a la cámara y se vuelve a colocar un spiel pulido que culpa al juego para todo y no admite ninguna posibilidad de otra explicación. Al final, no es una obra maestra, pero es interesante como las películas hechas de televisión.