Normalmente no escribo comentarios, pero no puedo entender por qué esto se califica tan alto y quería darle una advertencia a los amantes del horror, ya que solo puedo asumir que todas esas calificaciones altas fueron dadas por los vigilantes de TV promedio. Solo he visto el Los dos primeros episodios, pero esos dos eran tan cliché, ni siquiera era más divertido. Las mismas historias antiguas que probablemente haya visto / lee un par de veces: juguetes vivos, cosas malas de otras dimensiones ... y no es solo que estas historias no son innovadoras, también son versiones bastante malas de esos clichés. Prefiero por ejemplo. "Chucky" y "Silent Hill" sobre esos dos episodios en cualquier momento. Y ni siquiera pregunte por los efectos visuales ... los que están en el primer episodio están bien, pero los de la segunda ... terrible. Parece que un proyecto de un estudiante de cine salió mal. Sangre ... o Gore ... Erm ... Nada que valga la pena mencionar. Puede ser interesante para un niño de diez años, que probablemente no haya visto / lea que muchas historias de miedo aún (aunque prefiero recomendar "más allá de la creencia "- Ahora eso es lo que llamo un programa de televisión misterioso decente). Pero para un fan de horror adulto esto no vale nada. Solo dio los 3 puntos porque, de hecho, hay alguna hermosa cinematografía (especialmente en el segundo episodio) y algo de buen actuación.