Esta es una película poderosa que parece que nunca ha vuelto a surgir después del período de censura de Joe McCarthy. Me influenció como un adolescente judío que tenía amigos de varios colores y cuya familia del padre había sufrido bajo los regímenes fascistas en Europa durante el segundo trimestre del siglo XX. A diferencia de la estafa posterior, "en la costa", que parecía tomar algunos de los mismos temas y torcerlos para que se ajusten a la corrección política de Hollywood forzada, contó su historia directa y con respeto por los personajes y la realidad. Se refleja ficticiamente. Era un antídoto "ido con el viento", "nacimiento de una nación", "triunfo de la voluntad" y tantos otros glorificadores de odio y violencia. Lo colocaría junto a la reciente película alemana (también prácticamente oculta en los EE. UU.) "Rosenstrasse". Recuerdo que la versión de TV, también en blanco y negro en formato, así como la historia, fue rechazada por algunas estaciones porque el héroe negro La esposa apareció blanca. Como joven trabajador de derechos civiles, produjo un conflicto para mí porque, por un lado, me opuse a fumar cigarrillos y, en el otro, se opuso al boicot en Georgia de un patrocinador del programa de televisión, una importante compañía tabacalera (ya no recuerdo ¿Cuál es alguien más?). Me encantaría encontrar un CD de la película o el programa de televisión para que mis hijos ven algo que informó a mi oposición al racismo universalmente (a diferencia de luchar contra el racismo contra los judíos) y el reconocimiento. De la conexión inherente entre el racismo y el militarismo.