El veterano Sleaceball Bruno Mattei está nuevamente en este thriller erótico que se hace eco de 8 mm de Joel Schumacher. Pero, como se esperaba, Mattei hace su película en un minúsculo presupuesto, para que ya se ve oscuro cuando se publica recién lanzado. Después de que su hija se abduce, una madre entra en el oscuro mundo de la pornografía subterránea, porque los secuestradores pertenecen a una organización internacional que Películas directas de snuff siempre y cuando los clientes exclusivos paguen bien. La búsqueda de su hija no solo lleva a la Madre en Europa, sino también a la prostitución. Se va a la cama con algunos tipos para obtener sus pistas. Cuando finalmente llega al contacto con la organización del tabaco liderada por el misterioso doctor Hades, se está poniendo en gran peligro. No es muy bueno decirlo sobre esto, a pesar de que comienza a prometer. El problema es que la película es, por mucho, no tan escozy ni explícita, ya que uno podría esperar del director que hizo películas como Blade Violent. Trampa de tabaco (¡que fue liberado por primera vez en Rusia!) No es lo suficientemente gororia ni contiene la cantidad de desnudez y sexo para mantener la atención del espectador. La trama tampoco es tan especial, excepto quizás por los lugares sorprendentemente diferentes en toda Europa. El final es enormemente decepcionante. La actuación tampoco es realmente notable, excepto a Anita Auer, que juega a Doctor Hades: se ve y actúa extremadamente espeluznante. No quiere conocerla así en un callejón oscuro (o en su habitación, para el caso). Todo en total, la trampa de tabaco solo atrae a los coleccionistas de las películas de Bruno Mattei. Pero es bueno ver al hombre de nuevo al timón: fue su primer thriller desde 1994's Giallo Gli Occhi Dentro.