... y el chico es suave, vi esto en el canal de cable bravo una noche de sábado y aquí en Gran Bretaña, a menudo tenemos estas terribles películas de núcleo suave "eróticas" que pasan tarde en la noche en Bravo. Este sigue una parcela de tipo de ciencia extraña de un par de geeks universitarios que construyen un auricular de realidad virtual que te hace tener fantasías sexuales. Cuando haya visto una de estas películas, las he visto a todas con un montón de bimbos, como si estuvieran publicitando los implantes de silicona. Vamos, en realidad he visto pechos en la vida real (estoy seguro de que algunos de nosotros también lo hagan) y se tambalan a diferencia, a diferencia de aquí donde desafían las leyes de la ley, si no la física que al menos la gravedad. Las escenas de sexo son estos asuntos tediosos donde un geezer bien pulido se frota contra su co-estrella sin un diálogo o suena aparte de un poco de muzak y cuando clímax parece que tienen un mal ataque de estreñimiento. Las propias chicas son muy bonitas, especialmente, brandy Davis y Nikki Fritz, pero se desperdician en este tipo de películas de núcleo suave y, si es fantasía, después de que recomiendo al Señor de los anillos trilogía.