Amo a todos los perros ir al cielo aunque soy un chico. ¡Esto y la tierra antes de la hora son las mejores películas animadas que se ha hecho don Bluth! En la película Gharlie Barkin (Burt Reynolds) es ayudado por su amiga Itchy (Dom Deluise) Libertad fuera de la libra en Nueva Orleans 1939. Charlie, quien está en el negocio de Casino quiere compartir igual con su compañero de carfa (Vic Tayback). ¡El carfe que no está dispuesto a compartir lo mismo con Charlie empuja un automóvil en un puente en Charlie que lo mata! Charlie entra en el cielo y se encuentra con Annabelle (Melba Moore) ¿Quién muestra a Charlie que su tiempo está levantado mostrando un reloj que se ha detenido y ella explica que todos los perros van al cielo porque todos los perros son naturalmente buenos? Charlie oculta el reloj de parada detrás de su espalda y lo cambia y regresa a la Tierra con vida con Annabelle gritando ¡Nunca puedes volver! Charlie se reúne con picazón y van y exploran pronto para descubrir que Carface no solo ha intentado asesinar a Charlie, también ha secuestrado a una pequeña niña huérfana llamada Ann Marie (Judith Barsi). Cuando Carface deja a Charlie y picazón ayuda a Ann Marie Escape. Al día siguiente, Charlie Itchy y Ann Marie, ¡van a buscar dinero! ¡Ann Marie ve a una pareja que ella cree que haría a los grandes padres para ella! ¡Mientras Ann Marie habla con la pareja, Charlie se escapa detrás del hombre y le roba su billetera! ¡Charlie Ann Marie y picazón van a una carrera de caballos donde apuestan el dinero del hombre que un caballo ganará la carrera! ¡El caballo que dijeron ganarían los vientos ganadores y Charlie, PITA, y Ann Marie se les paga $ 1,000 por la apuesta! Charlie promete a Ann Marie, él usará el dinero para dar a los pobres, pero terminará comprando un nuevo casino y juegos de azar y compra pizza para su amigo Flo (Loni Anderson) y sus cachorros. ¡Pronto Ann Marie ha descubierto que Charlie había robado la billetera del hombre y usó su dinero en la carrera de caballos y todo! ¡Charlie triste por esto tiene un sueño acerca de ir al infierno y al diablo! ¡Pronto Charlie despierta y descubre que Ann Marie se ha ido! ¡Ella se ha ido para volver a la billetera a la pareja que la perdona sobre la billetera y la invita a desayunar! Charlie le pide a Ann Marie que se vaya con él y ella pretende estar enferma, pero son capturados por ratones que intentan alimentarlos al rey Gator, ¡pero logran escapar! Pronto Carface aparece y captura a Ann Marie. Planea ahogarla, pero Charlie llega al rescate y llama al rey Gator que come un carfez. El tiempo de Charlie está arriba y él debe morir de nuevo. Picazón con la ayuda de los otros perros encuentra a la pareja que tomó a Ann Marie y los acerca a ellos a donde está Ann Marie. ¡Están allí a tiempo para salvar a Ann Marie, pero son demasiado tarde para salvar a Charlie, ¡quién ha terminado el tiempo! Charlie, quien se le otorga su esfuerzo heroico por salvar a Ann Marie, se da la bienvenida al cielo, pero antes de que él entra, se dice adiós a Ann Marie, quien ha sido adoptado por la pareja y le pide que se ocupe de la picazón por él. Ella dice que sí y le dice a Charlie que lo ama y adiós! ¡Charlie entra por el cielo de nuevo, ya que se dice que todos los perros van al cielo! Lleno de maravillosas animaciones, personajes, y la historia, ¡Don Bluth nos ha demostrado nuevamente que él es un buen animador! ¡Es una lástima que esta película se lanzará el mismo año, la sirena, ¡es mi película favorita de Disney! Ambos salieron en 1989, ¿cuál fue el año anterior? ¡Supongo que tendré que llamarlos las mejores características animadas de 1989! ¡10 de los 10!