El original "Psycho" (1960) es considerado ampliamente como el mejor trabajo de Alfred Hitchcock, y ciertamente, en mi opinión, es una de las mejores películas de todos los tiempos. La decisión de filmar un tiro por receso de tiro es, por lo tanto, un poco desconcertante. El reparto en el original era impecable, por lo que el elenco de este remake tenía mucho que vivir hasta. Vince Vaughn como Norman Bates no era una buena opción para el plomo. Él es demasiado de un chico bonito y no es muy convincente como Bates. Puedo imaginar a los actores como Mark Wahlberg o John Turturro, haciendo un trabajo mucho mejor en el papel. Anne Heche como Marion Crane hace un trabajo acreditable, pero uno se mantiene en comparación mentalmente con Janet Leigh. Julianne Moore es una actriz mucho mejor de lo que muestra aquí y Viggio Mortenson simplemente camina por su papel. Lo mejor de este nuevo lanzamiento es William H. Macy como el detective privado. Aunque el director Gus Van Sant hace un trabajo aceptable, no puede construir el suspenso como lo hizo Hitchcock. ¿Y por qué cambió la escena en el sótano de la casa? En el original, la atmósfera es oscura y húmeda y cerrada, mientras que en esta versión, se lleva a cabo en un laboratorio iluminado brillantemente como un entorno. Y creo que la fotografía en blanco y negro del original tiene una ventaja definitiva sobre la versión de color. Maybe Otra falla podría ser el hecho de que la mayoría de los espectadores han visto el original y saben lo que va a suceder y cuándo puedo decirlo es si No está roto, no lo arregles.