El efecto de los gemelos es una película de artes marciales de vampiro disponible en cantonés con subtítulos en inglés. Es una producción de Jackie Chan y hace una apariencia invitada especial, aunque no es para aquellos que les gustó Shanghai Noon / Knights y los otros recientes películas de Hollywood en los que se conoce, esta película es mucho más especial que eso. originalmente se llamaba el efecto vampiro, pero como un popular popular chino muy popular llamado los gemelos (Charlene Choi y Gillian Chung) tomaron los dos roles principales, el título se cambió a efectivo en su fama. La película atraerá a tres tipos de audiencia. : aquellos que aman las películas de artes marciales, aquellos que aman las películas de vampiros y aquellos que han logrado las películas de la basura, Hollywood, generalmente se agita. La premisa de la película es que se trata de los vampiros y una sociedad secreta busca cazarlos antes de que todos se conviertan en bocadillos para los muertos vivientes. Este trabajo sangriento es llevado a cabo por algunos artistas marciales que beben una pequeña sangre de vampiros para darles la ventaja que necesitan, ¡así que debe ser un trabajo sediento! Las cosas van prácticamente por el curso hasta que un vampiro europeo particularmente desagradable descubre que él, si obtiene un conjunto de llaves sostenidas por todos los príncipes de vampiros, entonces puede caminar en la luz del sol, etc. y generalmente comen cuando quiera. Decir más en la trama arruinaría el disfrute de ver la película. Los gemelos consisten en un asesinato de vampiro asignado (Chung) y la hermana (Choi) de otro. Son los gemelos que realmente hacen la película; Con algunos de los actores más frescos y más divertidos. Las escenas de lucha que realizan son rápidas y furiosas y bien coreografiadas con una mezcla de auténtico atletismo y trabajo de alambre. Para agregar la cereza en la torta, los gemelos son bastante encantadores para ver también. La dirección es crujiente y el script es agudo. Solo hay 3 cosas que dejan caer esta película: el maquillaje para los vampiros es bastante pobre, Jackie Chan parece estar en la película solo por el infierno y no agrega nada a su contenido, y parte de la comedia de Slapstick intentó Por el cazador de vampiros masculinos es bastante cojo. Afortunadamente, los gemelos salvan el día que llevan una originalidad a la película que normalmente solo se encuentra en las películas europeas. La mejor escena para mí fue uno de ellos (Choi) comunicándose solo por gritando, su capacidad para transmitir sus pensamientos a través de este medio fue un deleite cómico. Sus muchos otros toques de originalidad en esta película, me gustó especialmente el ataúd completo con envolvente. Sound estéreo y pantalla de TV! Y son los muchos toques originales de las películas y que actúan lo que deja de ser un flop antiguo cansado y lo convierte en una visita obligada.