Aprendí mucho de las reacciones anteriores del espectador. ¿Hay uno que no mencione 'propaganda'? Demasiado glib. 'La percepción es dependiente del concepto'. Amo a Fred Astaire Musicals, las grandes, grandes canciones, y la gracia sin pares de Fred. Pero camaradas, si ves parásitos inactivos, sin cerebro, ricos bailando en el DownTodden & Templeyed, eso es una crítica válida de 'propaganda capitalista'. Cualquier película está impregnada en los valores de su tiempo y lugar, por no mencionar a quienes lo financian, los sujetadores que llaman a la melodía. El gran arte trasciende a todos, al igual que 'Nevsky', al igual que 'todos tranquilos en el frente occidental'. Yo confieso. Lo vi hace 40 años impares. Pero las imágenes se queman en mi cerebro. Es la escena de batalla más grande que es probable que sea filmada. Y te hace horrorizado estar encantado. 'Hielo plástico' ¿dijo alguien? Esa es la verdadera muerte que estás mirando. Los extras reales murieron haciendo esto. 'Mirada real' ahora es lo que parece definido. Asimismo, "demasiado largo", ¡por una época de abatimiento reducido de atención? Mozart tenía 'demasiadas notas'? ¿Propaganda, iglesia católica difamada? El Vaticano todavía estaba en ello cuando llamaban a los antiguos favores para obtener el Gobierno de demócrata cristiana alemana. Para reconocer a Croacia en la década de 1990, ¿recuerdas el caos y los genocidios? Olvídate de los accesorios, la iluminación de Nevsky pintó el mundo medieval, como un Breughel. Hay uno en el palacio de Hampton Court que muestra una masacre. Tal vez la propaganda nacionalista holandesa cruda, pero se llena en el corazón. Actuación estilizada? Entonces, ¿qué es Henry V (Película Olivier)? ¿Naturalismo? ¿Alguien cree que los asesinos de caballeros medievales ingleses hablaban así? Como se dijo, la música de Prokofiev es magnífica. Solo Ken Russell & Eisenstein tenía las bolas y el genio para que coincidan con el sonido e imagen en este nivel de 100 octanados. Ok, quieres el SNAFFLE & BIT. Me arriesgaré a que el nervio torbido sea cada vez. Eisenstein no copió los cascos de Wehrmacht, más bien, su modelo parece haber sido aquellos cubos usados ​​por 'Caballeros teutónicos' en los desfiles nazis de la década de 1930. Eisenstein era un genio, pero a diferencia de los directores de Hollywood, tuvo cerca de tiempo y financiamiento ilimitado (no comercial). Los directores rusos modernos están libres de grilletes políticos, pero no tienen dinero. Incluso Kurasawa tuvo que hacer una película tardía (excelente) en Rusia comunista. Fue venerado, pero sin fondos en su propio país (como Russell). ¿Cuánta propaganda está en el ojo del espectador? Imagina gente sana de otro mundo amante de la paz. ¿Cómo reaccionarían a Nevsky? ¿La batalla, o el dolor de los muertos dominan sus cogniciones? Si no sabíamos sobre las Chambers & SS de Gas, ¿qué pasa con 'triunfo de la voluntad'? ¿Dónde puedo obtener un DVD de Nevsky, barato?