Aquí, en imdb.com leí una opinión, que el búho gris es el mejor carácter de Pierce Brosnan.No sé si él tenía mejores papeles ni peores, no soy su fan, pero este era realmente excepcional. La otra cosa: una mano impresionante del director de la película.Doy mi respeto.La serenidad, la belleza y el espíritu de desierto se ilustraron de manera realmente exlusiva, nunca me encontré con tal proximidad en ninguna película. Otra cosa que queda en mi mente después de la película, esta es la película, más cercana a los libros originales y el ambiente en él..Y poco más.Pago mi respeto a la lechuza gris original.