Afortunadamente, no he visto esta película en una película, pantalla grande, solo en una pequeña pantalla en video. Dudo que hubiera podido sentarme a través de la película en un cine y observar toda la violencia presente en la película. Después de observar los primeros 30 minutos, me sentí decepcionados y curiosos. DedisAptado debido a la línea de historia difícil de seguir, las pantallas apenas comprensibles, la gran cantidad de agresión, todavía no sé por qué me había mostrado el Daesu (principal Carácter) Sacando crudo los dientes de otra persona, su bestia en las mujeres, él cortando su lengua. Y también curioso, para ver qué dirá la película como una conclusión, cuál es el resumen final de toda esta brutalidad. Enfortualmente, aunque la película no fue aburrida, no recibí ninguna respuesta a toda esta crueldad que tenía que ver. Desde el principio hasta el final. A mi opinión, si quieres sangre y quieres reír, hay matar a Bill 1-2, si quieres sangre con más significado, puedes tomar cualquier película de guerra reciente, y si quieres una película oriental, hay muchos mejores títulos. allí afuera. Posteriormente, tomaré las calificaciones del Festival de Cine de Cannes con más precaución, ya que, mientras que Oldboy recibió mucho elogio del jurado, no tenía mucho que decirme y tenía solo 4/10 en mi escala. Tengo hambre de ver Algo hermoso, armonioso, con verdaderos sentimientos y un mensaje claro.