Puedo superar la parodia política;Incluso si esto se suponía que era una película "Masters of Horror". Pero, lo que no puedo superar es el uso flagrante de nuestros héroes de guerra (y su sacrificio), como peones en algunos, lavó la declaración política del fabricante de terror.Fue puramente insultante desecar a Arlington, y nuestros héroes.Tengo familia en Arlington.La idea de que este tipo (Dante) incluso retrataría las tumbas de Arlington que se alterarían, solo me hace querer vomitar. Estoy hecho con Dante, y se hizo con Moh.