El problema con este tipo de películas es que literalmente docenas de ellos se están realizando cada año. Por suerte, para usar solo un puñado, se les da una liberación teatral, mientras que los otros están siendo empujados directamente al video o la televisión, como esta película. El principal problema de esta película es realmente su originalidad. Es una de esas películas que usa la fórmula "Die Hard" de un tipo difícil pero con problemas en el lugar equivocado en el momento equivocado. En este caso, es un personaje interpretado por Casper Van Dien, quien trabaja para una agencia de seguridad que pruebe completamente los procedimientos de seguridad para las empresas y las personas. En este caso, se está enviando a un crucero, que por supuesto se secuestra. Puedes ver esta película como una especie de combinación de "Die Hard" y "Air Force One" y la película ni siquiera intenta ocultar que esas dos películas fueron probablemente su mayor fuente de "inspiración". Así que, en realidad, no puedes considerar esta película como una original en absoluto. Utiliza todos los clichés fuera del libro y esta película realmente no ofrece sorpresas ni nada que se parezca de forma remota nada original. Como puede esperar de una película como esta, tiene un guión muy débil. O más bien dicho, presenta algunas escrituras muy perezosas. Como dije antes, la película no presenta nada original, pero también la historia real cuenta con algunos elementos que están lejos de ser probables y simplemente son ridículas simples. Quiero decir, secuestrar un enorme crucero con solo unos 8 chicos, de los cuales se reducen solo a la mitad, solo llevan algunas armas pequeñas y luego solicitan un rescate de 'solo' 10 millones de dólares, para un barco que trata de la cantidad de 10 veces que ya es la cantidad. Basas ridículas. ¿Cómo se pretenden dividir ese dinero después? ¿Cada persona tiene poco más de un millón o algo así? Eso apenas es rentable para una empresa tan grande y arriesgada. Y luego está el caso de tomar el rehén de pasajeros. De alguna manera, se las arreglan para llevar a todos los pasajeros en el enorme rehén de barcos y logran ponerlos dentro de una habitación, con un solo tipo con su pistola, que ni siquiera puede parecer poder mantenerse bien, observándolos. Sin embargo, nunca ves más que a 30 rehenes, como si fueran todas las personas que estaban a bordo en ese momento. Además, cuando el personaje de Van Dien busca a su hijo y viceversa, sin importar en qué habitación entren en el enorme crucero, siempre se topan entre sí al instante. Solo algunos ejemplos de la escritura perezosa dentro de la película. Pero, por supuesto, es una película de acción, por lo que la historia del curso se convierte en secundaria. Pero, de nuevo, no es como si esta película presenta ninguna buena acción en absoluto. La mitad de los actores se ven como si nunca antes habían contenido un arma y la película está llena de algunos ridicules de cámara lenta. Realmente se vuelve ridicioso en los puntos. Por supuesto, la película tampoco cuenta con los mejores actores, aunque debo decir que Casper Van Dien realmente no es un mal "héroe de acción" y actor, hasta el género y la película B El circuito está preocupado. Sin embargo, él también sufre del mismo problema que Tom Cruise; No importa la edad que tenga, nunca se ve lo suficientemente convincente como para jugar al padre de un adolescente. Van Dien una vez comenzó como un nuevo actor joven prometedor, pero protagonizando las películas como esta realmente no ayuda mucho su carrera. Probablemente sea capaz de algo mejor, aunque nunca se le da la oportunidad correcta de mostrarla. Todos los otros actores también hacen un trabajo bastante justo, pero sus personajes son tan fórmulosos que nunca se vuelven interesantes. Oh, bueno, no es la peor película de género que he visto nunca, pero tampoco es exactamente lo más original o memorable. uno cualquiera de los dos / 10