Buen trabajo. Eso es cómo describiría esta animada Scooby-Doo Adventure. Esto es la mejor de las películas de Scooby animadas que he visto. Me gustó la historia. Pensé que tenía algo de profundidad para eso. La película también está bien.Paseed.it no se aburre por un minuto. También tiene un interesante grupo de personajes (además de Scooby y Shaggy y la pandilla, por supuesto, la película fue una verdadera explosión. Me divertí mucho mirándolo.También me gustó la gran música escocesa. Fue muy pegadizo e infeccioso. En forma, sabemos que Scooby y el GAMG resolverán el misterio, pero aún así es divertido llegar a ese punto. La animación también es bastante buena para esta película.Me encanta si hicieron una aventura Scooby de animación en 3D, pero solo tendremos que esperar y ver. Para mí, Scooby-Doo y The Loch Ness Monster es un 7/10