Estambul es otra de esas películas de expatriados que Errol Flynn estaba haciendo en la última década de su vida tratando de apoyar a su familia y mantenerse fuera de problemas con el IRS. Es un remake de la película de Fred MacMurray- Ava Gardner Singapur desde hace una década. Con un producto de estudio, Estambul tiene la ventaja de que la excelente ubicación cinematografía a la vista del Cuerno de Oro. Pero Errol Flynn, que estaba envejeciendo exponencialmente ante la cámara en cada película, fue demasiado antiguo para estar jugando a estos tipos de acción / aventura por más tiempo. Sus escenas con Cornell Borchers realmente carecen de condena. En busca de Cornell, ella juega al ex novio de Errol, quien a través del trauma de ser salvo de un incendio ahora tiene amnesia. Ambos no recuerdan a Errol y ahora está casado con Torin Thatcher. Pero Errol tiene algunas personas desagradables dirigidas por Martin Benson y Werner Klemperer, que están después de algunos diamantes, que han entrado en su poder. Tengo que lidiar con ellos también. Razón para ver a Estambul es escuchar a Nat King Cole cantar y tocar el piano. La mayoría de las personas hoy en día no se dan cuenta de que Cole era un pianista de jazz realizado, solo piensan en él como cantante. En realidad, fue un pianista primero, el canto fue una idea de último momento. La película es una película de acción / aventura rutinaria para aquellos que son fanáticos de ese tipo de película.