Gómez Pereira es el responsable de algunas de las comedias más despreciables del último cine español (solo eche un vistazo a su curriculum vitae), por lo que no esperé mucho de "Cosas Que Hacen ..." ... de hecho,No sé por qué en el mundo decidí verlo.De todos modos, acabo de hacer ... y qué sorpresa.Parece que Gómez Pereira finalmente ha madurado y ahora es capaz de hacer una buena película.El último trabajo se ocupa de la crisis de la mediana edad, lo decepcionante y la búsqueda de una segunda oportunidad después de haberlo arruinado todo.La última media hora de la película (cuanto más dramática) es la mejor parte, y simplemente vale la pena ver la película.También tenemos a Eduard Fernández jugando el papel principal, y sigo pensando que es el mejor actor de su generación (de lejos). * Mi tarifa: 7/10