"El hombre que sabía demasiado" (1955) es el propio remake de Alfred Hitchcock de su thriller de 1934 sobre una pareja casada (James Stewart y Doris Day) de vacaciones en Marruecos, donde se encontraron atrapados en una pesadilla que incluyen asesinato, espionaje, asesinatos Y lo peor de todos, secuestro de su hijo de 10 años. La película que el mismo Hitchcock se consideraba superior al original es una gran diversión. Stewart y día tienen una buena química juntos. La película está llena de las maravillosas escenas y diálogos cómicos, así como las escenas de suspenso escalofriante. La inclusión de "que los sueros, sueros" demostró ser un golpe de genio porque rara vez la canción se ajusta al contenido y juega un papel tan importante en la película como "Que sueros, sueros" en "el hombre que sabía demasiado". Hitchcock también nos trata a la música en vivo que juega desde Arthur Benjamin "Storm Cloud Cantata" durante casi diez minutos, mientras que la escena en el Royal Albert Hall de Londres, donde se intentó el asesinato de un político muy importante y ambos, la escena y la cantata son simplemente maravilloso.