No me gustaría comentar sobre lo buena que era la película o cuáles eran las fallas, ya que no soy un crítico de cine profesional y no tengo suficiente conocimiento de hacer películas. Lo que sí sé es que hacer de este tipo de película en su primer disparo es un gran logro y me gustaría felicitar al director por eso. Sin embargo, en algunos comentarios, que he leído, los críticos se han quejado de que la relación de Hiralal con sus hermanos no se destacó, y sus hermanos fueron borrados por completo de la historia. Ahora, realmente me gustaría levantar un punto aquí que, como sugiere el nombre de la película, no es una película sobre los hermanos de Hiralal, es una película sobre la relación de Mahatma Gandhi y su hijo Hiralal Gandhi, nada más nada menos. Si comenzamos a quejarnos de que algunos personajes se mantengan fuera de acción en la película, sería un poco injusto porque estos personajes no encajan en la imagen, sin importar cuán relevantes estuvieran en la vida real. Así que creo que sería mejor si nos pegamos a la idea principal y dejamos de satisfacer a un crítico en nosotros mismos. ¡Disfrute !!!!