Tirando en 2,6 millones de espectadores, uno tiene que preguntarse cuáles son las opiniones de todos sobre la historia / trama. Lea la hallazgo a la vida, me llevaron a creer que esto sería un thriller de ventaja de su asiento sobre una madre soltera.siendo acechado y finalmente confrontando el acosador.Lamentablemente me equivocé.Mientras que la parcela principal es lo suficientemente interesante, la madre soltera se escapa de la carretera una noche, luego está acechada por el mismo tipo, el razonamiento detrás del acecho no dejó nada más que un muy mal gusto en mi boca.Laura Leighton juega a la víctima, y lo hace bien..Ya sea que fuera todos esos años en Melrose Place o no, ella lo hace bien en esta película, jugando a una madre que haría cualquier cosa para proteger a su hijo de daños, y se ve muy bien también en estos días. Elloighton es realmente lo único bueno deesta película.Creo que muchas personas se identificarán con el personaje principal, después de descubrir por qué el acosador está acechando, será un tipo de película único, una vez, una vez.