**** SPOILERS EN TODO EL **** Esta es una película muy extraña, especialmente por su tiempo, en todos los aspectos. Durante seis años, las películas estadounidenses habían mostrado a los soldados estadounidenses como el hijo de todos, el hermano, el padre. Películas como los mejores años de nuestras vidas y hasta el fin de los tiempos, nuestros corazones son tirados por la dificultad de que los soldados que regresan dulces se ajustan a La paz y sus familias. Sin embargo, en este mismo año, esta película muestra a los soldados como una mezcla de personas más peor que el espectador, un mensaje de esta película es: "Lave las hijas". Incluso los buenos soldados, con mucho tiempo en las manos, están apostando todo el tiempo, se emborrachan estupefacientes y son completamente indiferentes si incluso tienen esposas. Y su reacción a la policía que investiga un asesinato es, para conspirar contra ellos. Mitchum, el soldado más simpático dice cosas como "No sé si mi esposa quiere hacerlo ahora después de la guerra. La vimos en dos años. ¿Me importa? No realmente. Tal vez lo haremos, tal vez no ". Otro soldado se muestra como inusualmente sensible porque después de los años de distancia, le gustaría ver a su esposa otra vez, cuando este soldado afirma en la estación de policía que pasó la noche en la casa de una puta, sin saber que su esposa está sentada detrás de él. Parece que no hay duda de que su esposa estará bien. De hecho, ella es, supongo que es "Oye, los soldados serán soldados". El detective de la policía jugó por Robert Young, quien está tratando de romper un caso de asesinato, afirma con convincente y con infinito cansancio sobre el relato de alguien de sus acciones en cuestión de la noche. "¿Me importa? No. No me importa nada más. He hecho esto demasiado tiempo, supongo". Un hombre aparece en el apartamento de la puta. Él dice: "Sólo soy un hombre como tú, interesado en" la puta. Luego dice: "No, eso es una mentira, soy su esposo. Me gustaría estar en el ejército, me rechazaron antes". Entonces él dice: "No, eso es una mentira, ¿por qué querría ser un soldado?" Él pasa por otra serie de mentiras cuando la policía le pregunta quién es él. Al final de la película, ¡no tenemos una pista que es o por qué está allí! ¡Es uno de los personajes más extraños de la historia de las películas! Un hombre se encuentra con su novia en un bar que habla con cuatro soldados, cuando un soldado torpe golpea a su novia. Ella se va a cambiar su vestido, y está de vuelta correctamente con otro, no hay problema. Sin embargo, el hombre no se vaya con su novia, que simplemente desaparece, ¡pero en su lugar sigue a uno de los soldados cuando se va a ir a otra área del bar! Luego, el hombre se extrapola de la información mínima que ha aprendido sobre el soldado, a filosofar a grandiosamente sobre los problemas de los soldados que regresan, e invita inmediatamente al soldado a su hogar porque está borracho y se siente enfermo. Esto es una cosa extraña. Simullicamente, una chica de la sala de baile está irritada por el soldado sentimental que le gustaría sacarla "para un verdadero baile, y la cena tal vez". Sin embargo, ella baila con él, e inmediatamente le da la llave de su hogar. ¿Fueron las personas a fines de la década de 1940, siempre instando a los soldados a venir a sus hogares después de que los acaba de conocer? Robert Ryan mata a su anfitrión, a un extraño, cuando se enfurece en que el anfitrión judío intenta sacar a la constantemente borracha Ryan de su hogar. ¿La razón del asesinato? "Ningún judío me dice cómo beber". "¿Cómo beber?" ¿Eh? ¿Qué significa eso? Esta película siempre está fuera de lugar, de manera bastante deliberada, los soldados actúan de manera consistente con total desafío total de la ley, y todos los personajes son tan fríos y duros como cualquier película que he visto. ¡Y todavía la película está completamente agarrando! Simplemente no tiene idea de cómo van a actuar estas personas, o qué nuevo personaje extraño va a aparecer, sin que nadie pensara que las acciones de la persona son extrañas en lo más mínimo, por ejemplo, el comportamiento de la esposa. La actuación es sobre lo mejor i ' E alguna vez visto, de Robert Young, Robert Ryan, Gloria Grahame (quien ganó una nominación a Oscar), Paul Kelly y otros actores que nunca había escuchado. Nunca había oído hablar de esta película, y es un completo deleite que yo ' He descubierto uno que quiero volver a ver una y otra vez. Es realmente extraño, pero imposible de mirar lejos porque no tienes idea de lo que estas criaturas harán a continuación.