De vez en cuando, en el cine indio, viene a lo largo de una película como Sholay que cambia la forma en que la audiencia percibe una buena película. Y den solo de vez en cuando (con suerte) tenemos un Aag de RGV KI que rompe todos los estándares y crea uno de los suyos. Un estándar tan bajo, nunca se puede romper. Ram Gopal Varma logra tomar una olla de talento de fusión y crear un plato para que pueda olerla desde la distancia. Para tomar un clásico como Sholay y asesinar, es totalmente imperdonable y no puedo creer que casi haya llamado a la película RGV KI Sholay. Aunque Sholay tuvo muchos elementos folclóricos en él, la película logró construir en su parcela simplemente definiendo los personajes tan distintivos que vivían para siempre. Lo que hace AAG es tomar estos personajes y arruinarlos tanto, necesitarás un concurso para elegir lo peor. El elemento de realismo está totalmente desaparecido y lo que la película termina que proporciona es un grupo de "actores" que desfilan en un conjunto de eventos de parcela menos y aparentemente no relacionados. Una estrella para esta película es una pérdida ridícula de votación. Es hora de que RGV se despierte a la realidad de su fracaso y conjure otra parcela "diferente" que se puede clasificar en el cine.