Ser un adicto a Slasher Auto confesado significa que es muy raro que tenga la oportunidad de revisar muchas películas presupuestas más grandes con moldes acreditables. Aparte de la exitosa oficina de taquilla de James Mangold. No ha habido ninguna participación de nombres grandes, ya que la trilogía de Scream una vez más puso el nombre de Wes Craven en el mapa de Hollywood. Por eso, la última parada de Mark Malone, un thriller misterioso con matices de slasher flagrantes, me intrigó instantáneamente. Con una alineación decente, incluyendo Adam Beach y Jurgen PROCHNOW y una banda sonora intrigante que incluso encuentra espacio para el jardín de rosas de Lynn Anderson, debo admitir que los signos iniciales eran muy positivos para esta característica claustrofóbica. A lo mejor de mi conocimiento, solo han habido tres otros tres blashers, a menos que, por supuesto, considere que el demonio posee en la categoría. La primera rebanada y los dados en el hielo se encontraba la hoja de Satanás seca a los huesos, luego vino la fiesta de queso Lisa Loring que era una ventisca de sangre y la trituradora agradable, seguía unos catorce años más tarde. Además de una ventisca extrema, Trooper Estatal Jason (Beach Adam ) Batallas a través de la nieve para llegar a un alojamiento remoto en las montañas de Colorado. Su tarea es informar a los huéspedes que la carretera está cerrada y deben permanecer al menos una noche más hasta que se pueda aclarar un camino a través de las condiciones peligrosas. Esta noticia no se reduce bien con el grupo sospechoso, que incluye dos hermanos problemáticos (Callum Keith Rennie y Peter Flemming), un conductor de camión que realmente no quiere colgar (William S. Taylor), una pareja de Randy de los amantes (Winston Rekert y Amy Adamson) y la ex novia de Jason, Nancy (Rose McGowan). Los propietarios de motel (Jurgen PROCHNOW y P. Lynn Johnson) tampoco están encantados con las noticias, pero ofrecen habitaciones a los huéspedes varados e intentan calmar la situación tensa. Las cosas se turnan para empeorar cuando Jason encuentra un cuerpo mutilado y una bolsa llena de efectivo robado en la nieve detrás del café. Al igual que un capítulo de un misterio de Agatha Christie, los lodgers comienzan a morir a manos de un agresor enmascarado que parece intencional a reclamar el dinero. Con tantos personajes poco fiables para elegir y no hay forma de dejar la escena del crimen, Jason tiene que intentar detener el maníaco antes de que él vuelva a que mate ... Un buen misterio necesita al menos un puñado de sospechosos con sombra que tiene un motivo creíble, una ubicación remota. de que nadie puede escapar y un protagonista inteligente para ayudar a desentrañar las pistas. Afortunadamente, la última parada proporciona cada uno de esos ingredientes esenciales en un thriller que tiene sus iguales momentos de brillantez y estupidez francamente. La película se apague magníficamente a medida que las dudosas personalidades se enfrentan en un entorno claustrofóbico que logra mantener la tensión que se ejecuta en lo alto durante todo el tiempo de ejecución. Malone mantiene los niveles de interés planteados cuando cada personaje revela sus propias razones para atraer a parte de la sospecha, y para ser justas, el giro esencial no es uno que adivine fácilmente. De hecho, me encontré vigilando la película una vez más para ver si pudiera recoger algún consejo que me perdí la primera vez. Desafortunadamente, cuando se revela el maníaco para ser un psicópata superior que Wisecracks, como un cómic, chico malo, la última parada pierde una gran cantidad de credibilidad. Afortunadamente, todo no se pierde cuando un giro de giro inesperado y brillantemente orquestado, recupera el final de la película. Se pueden dibujar lastimañas con la excelente identidad, ya que las dos parcelas son casi intercambiables. El esfuerzo de James Mangold tiene que ser el mejor de los dos principalmente debido a la facturación de estrellas de John Cusack y el Ray Liotta siempre confiable. Con eso, dijo Aunque Adam Beach hace un trabajo suficientemente bueno en la iniciativa, mientras que Jurgen PROCHNOW, Amy Adamson y el brillante Callum Keith Rennie, agregan algún apoyo creíble. Rose McGowan actúa de manera concelada en este papel, ya que probablemente lo haga desde el día a día, y Winston Rekert comenzó fantásticamente antes de ir completamente por la borda con el clímax de la película. Si eres un fanático de Slasher Die-Hard, lo que está viendo esto por algunos asesinatos sangrientos, entonces te decepcionará. El psicópata de Balaclava, que usa solo aparece una vez y el resto de los asesinatos se comprometen fuera de la pantalla. Pero como dije, el talento directo anterior de Malone significa que el suspenso nunca está muy lejos del hervor y puedes perdonar los pocos defectos porque los positivos se trata de un triunfo. La última parada vale la pena, vale la pena echar un vistazo a los adictos a los fanáticos de Slasher y los fanáticos de la película. Sí, hay un puñado de negativos, pero en general, este es un ejemplo sólido de talentos emergentes de Hollywood. Si te gustó la identidad, entonces ciertamente le das un intento.