Esta entrada de Drummond carece de continuidad.La mayoría de ellos tienen sus elementos de tontería, la boda pospuesta, etc.Sin embargo, esto tiene una serie sin fin de eventos que se producen en casi la oscuridad, ya que los personajes se extienden de un lugar a otro.La casa parece más como una ciudad.También hay Leo G. Carrol, quien es un sospechoso tan obvio que nadie parece mirar.Es un extraño y actúa bastante sospechoso, pero Drummond y las personas no parecen recoger nada.Aún así, como una acción razonablemente buena y un final bastante bueno. Sabes que se supone que Algie es una figura cómica, pero al igual que Nigel Bruce en los movimientos de Rathbone Sherlock Holmes, es tan buffoontish que es difícil imaginar a nadie con gusto o inteligencia.estar a su alrededor.¿Hay una historia detrás de él que le explique cómo él y Drummond se convirtieron en asociados?