¿Sería demasiado trinitario para mí crear una revisión de solo que me di la palabra "estúpida" una y otra vez? Probablemente. Es discuena la peor película que he visto. En serio. Hay mejores películas en el Mistery Science Theatre 3000. Vi esta película por primera vez en la fiesta de cumpleaños de un amigo cuando todavía estaba en los cines. Aunque en realidad fue * con amigos * y en una de sus * fiestas de cumpleaños, * tuve que irme. En realidad tuve que irme. Me acabo de excusar y salí. Afortunadamente, algunos de los padres estaban haciendo lo mismo, así que no parecía un imbécil total ... de todos modos, esta película es horrible. No hay nada que le guste. Es dolorosamente (como en realidad causando dolor físico) lento, e asquerosamente (literalmente induce vómitos) sin embargo. Casi lo siento por Tom Arnold, pero entonces no, ya que recuerdas que en realidad estaba en la película. Realmente me duele incluso pensarlo. Estaba en la televisión hace unos meses, y decidí que tenía que verlo todo el camino, solo una vez. Entonces recordé, entonces, por qué salí en primer lugar, y me sentí culpable por impulsar sus calificaciones incluso por un espectador. Los gags no son divertidos, los personajes no son interesantes. Es solo un lío sin sentido de las prácticas y la estupidez. Hay una pequeña multitud de niños de entonces, de ocho años, que vieron la película cuando salió y lo consideró "brillante". Si crees que, que tiene la cara, la pieza, la PECE con una cucharada de helado es brillante, entonces, por todos los medios, ve alquilarlo. Pero si tiene alguna dignidad, evite este gran desastre estúpido por completo. Puntuación: 0/10 ... Tal vez un negativo 1, en realidad.