Como algunos otros comentarios muestran, esta película podría asustarte, cuando eres un niño pequeño. (Y eso es probablemente todo lo que es bueno para.) Sin embargo, si eres mayor, esta película solo hace una cosa: Suck Mayly, y por lo tanto, no me refiero a la actuación, su banda sonora, corte o s.thth. como eso. Simplemente estoy hablando de la "parcela" (si puede llamarlo). Spoilers por delante ------------------------ No quiero dar más spoilers de lo necesario (si después de leer esto, realmente todavía quieres ver Esta película) Pero si te graduas de cualquier escuela, esto es solo un gran insulto de su inteligencia. Al observar esto, me sorprendió la mayor parte del tiempo, porque lo que estaba sucediendo era solo ese estúpido. Esto incluye: -La formación de unir (una incasionera malvada) -> Supongamos que creemos que es malo. ¿Es incluso el mal en absoluto? Si es así: ¿Por qué es malo? -La marca del mal en la forma de un tatuaje:> No hay necesidad de imponer esto en la gente, así que por qué demonios (sin juego de palabras) ¿Lo están haciendo? -Envitar a Cristo a su corazón simplemente como servicio de labios -> porque no hay nada, quien en esta película se considere "un verdadero cristiano", siempre lo hace, además de decir esa oración estúpida. Entonces ... solo diga que oración antes del rapto y que lo salvas, ¡no importa qué? Así, calificación 1/10