En su mayoría, sin ser involucrar a Mumbo-Jumbo bíblico que se arrastra durante más de dos horas. Lo único que salva a esta película de la corona de Dios (y solo hay un Dios, recuerda) es el diálogo involuntariamente divertido, y una buena escena de batalla que viene demasiado tarde en la película. Durante la mayor parte de las dos horas hasta que las escenas de acción hay demasiada conversación; El diálogo es tan inepto que la película simplemente pide que sea falsificada por MST3K.GEORGE Sanders es absolutamente horrible; Una de las actuaciones más animadas, demasiado teatrales que he visto. Brynner no es mucho mejor; Su rigidez, la actuación de madera, combinada con los horrendos emisos de sabiduría de la fortuna, lo que hacen para un solomón bastante aburrido y tonto. Parece que cada vez que Brynner abre su boca, algo así, tan sabio y ridículamente alto y poderoso. Hasta cierto punto, no es la falla de Sanders y Brynner, debido al mierda, diálogo cómico y la caracterización unidimensional típicamente bíblica, pero hicieron poco esfuerzo de otra manera. El acento de Brynner incluso recuerda un poco de Schwarzenegger; Esto no es una ventaja. Solo Lollobrigida logra evitar a sí vergonzoso, al jugar el papel con más convicción y de una manera adecuada que recibe un papel en una película tan tonta. Para describir a estos personajes bíblicos como un solo dimensión sería también darles crédito no merecido; La caracterización es medio dimensional.