Vi esta película como parte de la locura de la mediana edad en Sitges. Ubicado en el siglo XVIII de Inglaterra, la trama cubre la vida de Arthur Blake de su primera salida como aprendiz de ladrón gravoso a su confesión final en la víspera de su ejecución. La trama se traslada a través de una serie de desventuras que involucran a Arthur y su pareja que se encuentran con varios Caracteres desagradables y situaciones extrañas. La primera cosa que te sorprende sobre esta película es cuán con precisión lograron capturar el aspecto de los horrores del período Hammer, la atmósfera se establece con muchos cementerios cargados de niebla, escenas de tabernas Rowdy y diseño de disfraces. Para una película titulada. Vendo a los muertos, esperaba que el énfasis estuviera en su mayoría en el horror, no me malinterprete, hay algunos momentos y goros nerviosos, pero el tono es muy comedico, impulsado por las situaciones que obtienen los personajes. ellos mismos en y su diálogo. La comparación más cercana a las escenas entre los dos clientes potenciales (Larry Fessenden y Dominic Monaghan) es la interacción de los personajes vista en las comedias de inglés clásicas, solo tontos y caballos, los dos ronnies y Morecambe y sabio. La actuación es fuerte y el casting de muy familiar. Caras en Ron Perlman y Angus Scrimm Levanta la película por encima de muchas de las otras en la vista en Sitges. Toda la película ofrece algo muy diferente a la cosecha actual del horror convencional y dejará una sonrisa en su cara.