El pelo es una de mis películas favoritas de todos los tiempos. Incluso no es parte de mi generación, ya vi a esta película 9 veces y no puedo obtener suficiente con el hermoso mensaje de comprensión, pasión, belleza y amor. Esta película está en contra de la guerra de Vietnam y muestra cómo las personas deben estar unidas independientes del color, los orígenes, las religiones y las clases. Amo a los personajes Berger y Woof y creo que Central Park del 70 es uno de los lugares más hermosos que ya vi en mi vida. Por el camino, todavía tengo esta música en mi mente: cuando la Luna está en la séptima casa y Júpiter se alinea con Marte, ¡entonces la paz guiará los planetas y el amor dirigirá al StarSthis es el amanecer de la edad de Acuario ¡La edad de Acuario Aquarius Aquarius! Aquarius! Armonía y comprensión de la simpatía y la confianza que abundan más falsedades o decisiones. Sueños de vida dorada de visiones. ¡Revelación de cristal místico y la verdadera liberación de la mente Aquarius! Aquarius! PD: Me sorprende ver que el director de esta película es el mismo director de Amadeus. ¡Me encanta ambas películas!