Santo @ #% y esta película todavía era cálida y jugosa de la pila con la que se hizo. Intenté ver esta pila de residuos de fantasía, pero me pareció más fácil de cortar mis muñecas y bateando un tirador del limpiador de pisos de lysol que soportar más de la mitad de la mierda que estaba en mi pantalla. Lo clasifico tan por debajo de todo lo que he visto en cine o televisión, y eso dice algo. Una vez presencié una mierda de vaca en un campo. Miré la pila al vapor durante una hora y media, que sabe ... podría haberse movido o algo. Bueno, eso fue mejor gastado que mirar esta tripa. La actuación no existía, la trama estaba más que en esta película. Creo que vi un corte visto desde el principio, donde la trama logró escapar y estaba conduciendo en el fondo en la parte trasera de una vieja camioneta que se dirigía a Portland con la esperanza de convertirse en un Steven King Shi77er. Por favor, dígame que el director recibe medicamentos que necesita desesperadamente. Está bastante claro, necesita medicamentos pesados ​​y quería estar dispuesto a enfrentar el dinero necesario para su reversión de la lobotomía. BAH ... No puedo dar a esta revisión el golpe completo que necesita porque nada esta doloroso puede hacerse justicia solo en la palabra escrita. Permítanme decir que si está buscando una película para pasar un tiempo y verá este chilton en el bastidor, camine hasta su automóvil, comience el motor, luego empuje los dos puños directamente al ventilador hasta que no pueda sentir Tus huesos vibran más. Asegúrese de tener su billetera en mano también porque iba a perder el efectivo de todos modos. También podrías tener el privilegio de perderlo tú mismo. Por el camino, lo vi después de que un "amigo" mío envió a su novia para que pudiera verlo. Se despilera, ella también lo había hecho. ¡Lo que es peor es que ella tuvo que ver este $% y @ thing dos veces! Escuché a sus casados ​​ahora y él puede visitar sus bolas una vez al mes. Espero que sea debido a esta película.