La mujer en negro es fantástica en todos los aspectos. Es aterrador, suspenso y tan realista que realmente puede verlo sucediendo en la vida real. Primero vi esto en la televisión en 1989, y con todas las luces apagadas y el volumen apareció, probablemente fue la experiencia más espeluznante de toda mi vida. Me las arreglé para obtener una copia, y ahora, me aseguro de sacarlo todos los Halloween y mostrarlo demasiado desprevenido a los miembros de la familia, a los que no tienen idea de lo que están por, y todo lo que puedo hacer es reírse con Glee. En cuanto a la película: comienza con un joven abogado llamado Arthur Kipps, quien es asignado por su firma para ir a la ciudad de Mercado de Crysthin Gifford para resolver los documentos de un cliente recientemente fallecido: la Sra. Alice Drablow. Esta película comienza como una historia fantasma razonablemente sólida e interesante. Pero entonces, Arthur asiste al funeral, y de esa escena, no nos sentimos seguros. Estamos constantemente en el borde y mordamos nuestras uñas, y eso continúa durante la próxima hora, hasta el final final, emocionante. Aunque advirtió a todos los espectadores nuevos: no vea esto solo ...