¡Esta película solo podría originarse en la década de 1970! Es una película de acción extraña ubicada en una pequeña ciudad de Trabajadores de California. ¡Se está cerrando algún tipo de molino o planta, por lo que de repente, se está produciendo un mal comportamiento rampante en las calles! ¡Los pueblos están hartos! Así que Ben Arnold (Jan Michael Vincent), va a otra ciudad para reclutar a su hermano, Aarón, interpretado por Kris Kristofferson. Aaron es un veterinario de Vietnam que se ve y actúa un poco ... fuera de balance. Él se cuelga con un montón de otros veteranos de Vietnam. Vienen a la ciudad para limpiarlo (se vuelven dependientes), pero debajo de sus buenas obras, en realidad están ejecutando casas de juego, pidiendo dinero de protección, etc. !!! Se tarda un tiempo en que las personas se incorporen, y en un enfrentamiento bíblico de Caín y Abel, Vincent tiene que asumir a su hermano mayor. Hay una interesante atmósfera de sillones de cuello azul a esta película, lo que lo hace interesante (¡nota la escena de la lucha por la polla!). Vincent es casi demasiado angelical en este rol: piensa que es muy altamente a su hermano, no puede concebirle que él comete las malas acciones que está acusado de. Finalmente, llega a sus sentidos, su novia, la directora de Victoria, se dispara brutalmente en la espalda y él mismo es golpeado en su casa. Kris Kristofferson está espeluznante eficacia como Aarón. Él niega fríamente cualquier error incorrecto, e incluso coos suavemente y habla con la hija joven de Vincent (ella se refiere a él como "tío Aarón"), incluso cuando está amenazando la vida de su padre, ¡mientras sonríe! Vincent y Kristofferson tienen una buena química contrastante entre sí. Bernadette Peters hace una apariencia interesante como una niña de "salón" que atrae la atención de Aaron. Esta es una buena película de acción de los 70, ¡si puedes encontrarlo! Todavía no está disponible en DVD