Bueno, por supuesto, los críticos lo odiaban.Esta no es una película que va por la aclamación crítica de gran tiempo.Pero el hecho es que es realmente muy bueno. Seguro, si no te gusta esa marca Chris Farley de comedia física, o el ingenio extremadamente seco de David Spade, no te va a gustar.Pero para el resto de nosotros, la película tiene muchos hilarantes, y para el asunto cotizable, secuencias, y la trama no es la mitad tan tonta como la de "ovejas negras".Las partes que no están destinadas a ser cómicas realmente se hacen bien, no lo que esperarías de una película de esta Ilk, y la actuación es realmente bastante buena ". Tommy Boy" es sin duda la mejor película de Chris Farley.Le doy un A y le sugiero que le dé una vista.