Fui a ver "Me vendí a los muertos" de Glenn McQuay en su estreno norteamericano en el Toronto después del Festival Dark Film. Ver, ya que esta es la segunda que muestra en todo el mundo, no sabía de manera que esperar de esta película, especialmente no haber visto el cortometraje que inspiró esta gran adaptación de la pantalla. Comenzaré con una sinopsis de parcela ligeramente más elaborada, sin dar. Alejado cualquier spoilers. Esta película se trata de Arthur Blake, cómo se convirtió en un ladrón grave y los interesantes y sobresalientes descubrimientos que descubrieron tanto que él como su mentor descubrieron. El disfraz y el diseño establecido en esta película fueron excelentes. Me sorprendió escuchar que toda la película fue filmada en Nueva York. Los disfraces eran muy precisos para el tiempo, realmente te traeron como espectador a la mentalidad del tiempo. Esta película funciona tan bien como un período de período, ya que hace una comedia de terror. La interacción entre los dos cables fue muy fluida. Ellos jugaban a los demás actuando con facilidad. El diálogo entre los dos estaba muy bien escrito, con Glenn agregando su toque cómico incluso en situaciones tensas. La historia es muy abarcadora y la pelota se pone en marcha desde el principio. Lo compararía con una página visual Turner, siempre preguntándome lo que sucederá a continuación. Los personajes en sí mismos son muy vívidos y únicos, agregando diferentes capas emocionales a la película en sí. Para todos, recomiendo esta película para cualquiera en el estado de ánimo para un humor oscuro, con un poco de horror mezclado en.9 / 10