Esta película fue dirigida por Victor Nunez, quien también escribió el guión (Oro de Ulee). Escritura agradable y directa, que fue nominada para el Premio al Espíritu Independiente, mirando la vida del día a día de Ruby. Lo que vemos es una rebanada en la vida de la joven Ruby. Ashley Judd (Hermanas) ganó el premio al Espíritu Independiente Mejor líder femenino por este papel. Ruby está empezando a vivir por su cuenta y establecer su propia identidad. Ella explora trabajos, amistades, amigas, sexo, una búsqueda típica de jóvenes adultos. La película ganó el Premio Grand Jury en el Festival de Cine de Sundance. Como entusiasta de la película independiente, elegí la película debido a Sundance. Aprecio este tipo de película, porque no lleva el equipaje de Hollywood. Aunque las historias son completamente diferentes, esto me recordó al tonto de nadie, mirando a Paul Newman. La película posterior es una rebanada de la vida cotidiana de un hombre común. Me gusta eso. La historia está muy bien contada, y todo lo que teníamos que hacer era sentarse y disfrutar de la historia. Lo único de lo que no estoy seguro es el título. Estoy seguro de que no hay muchos errores, y vuela en el paraíso, ya que hay en Florida. Como soy alérgico a Mosquitos, Florida no es un paraíso para mí, pensé por todo pensando en Florida. Me convierto en un completo ebullición. Recomiendo esta película! Escenas favoritas: Ruby y su amiga Rochelle Bridges, interpretados por Allison Dean caminando en la playa de la ciudad de Panamá, Florida. De hecho, la arena es muy blanca. He estado ahí. Cotizaciones favoritas: "La necesidad siempre ha sido una buena excusa". "Todo ese escándalo sobre encontrar un hombre no es en absoluto diferente, quién va a ser y cuándo y por qué".