Hace unos cinco años, mi amigo y yo fuimos a la tienda de alquiler de video para ver algo para ver. Mi amigo vio a los camioneros del espacio en el estante, y así lo tenemos. Una vez que llegamos a casa y empezamos a verla, nos dimos cuenta de lo que una pieza de basura absoluta que era! ¿Una cerveza puede flotar en el espacio? ¿Un chico que toma un basurero en un inodoro? Un tipo con una polla mecánica que trata de despertar a una mujer diciendo: "Whiz, genio!"? Wtf !!! El, más retrasado, horrible trono pieza junto estúpida más tonto de la basura mis ojos nunca han estado expuestos a. Mi amigo y yo todavía nos referimos a él como la peor película que hemos visto. Sólo otra película ha llegado cerca de su Crappiness (y que sería la estúpida película de Jackie Chan, "El poder del talismán"). Si usted alguna vez los ojos ver este pedazo de basura en el estante en su tienda de vídeo, proceda a hacer lo siguiente: 1. Tomar fuera de la plataforma y tirarlo al suelo. 2. Póngalo pisoteado durante al menos 30 segundos. 3. Proceda a establecerlo en llamas en una instalación contenida (puesto de baño). 4. Por último, llevarlo a su facilidad de manejo de residuos peligrosos local de inmediato para que pueda ser tratado adecuadamente with.STAY distancia de "los camioneros del espacio" !!!!!!!!