Los músicos apolíticos EVA (LIV Ullmann) y Jan Rosenberg (Max Von Sydow) se han casado durante siete años y viven en una pequeña granja en una isla remota para escapar de una guerra civil en el continente. Proporcionan a Lingenberry a un par de clientes para recaudar algo de dinero y comprar algunos suministros. Se aman y Eva tiene veinte años de edad y quieren tener un bebé, pero el reacio enero, que es un hombre débil y sensible, no quiere tener hijos. Cuando los rebeldes llegan a la isla, sus vidas tranquilas y tranquilas se convierten en el infierno, y se encuentran en medio de las acusaciones de ambos lados. Cuando el coronel Jacobi (Gunnar Björnstrand) acecha a Eva, Jan cambia su comportamiento y se convierte en un hombre brutal, y el amor y el afecto que sienten mutuamente cambian a odio y la indiferencia. "Vergüenza" es una película contra la guerra por el maestro Ingmar Bergman centrado por Los ojos de un par de artistas que son apolíticos y no escuchan las noticias, sino que cuando la guerra llega a sus tierras, tienen su amor, amistad y afecto destruido por los soldados sin sentido. Liv Ullmann y Max Von Sydow tienen actuaciones de primera categoría como de costumbre y no recuerdo haber visto el seno de Liv Ullmann en ninguna otra película. El proceso de brutalización del Pacífico y sensible a Jan Rosenberg por la guerra es impresionante y la conclusión abierta sombría es pesimista y adecuada para la historia dramática. Mi voto es nueve.Title (Brasil): "Vergonha" ("Vergüenza")