Mabel en el volante es una de esas películas con una historia detrás de escena que es más interesante que la película en sí. Esta era la décima comedia de Chaplin para Keystone durante su año de aprendizaje, y su primer reelador. Aquí jugó uno de sus últimos roles de villanos de salida y fuera (aunque aún estaba por venir el romance pinchado de Tillie Tillie, y también marcó una de las últimas veces que trabajaría para un director que no sea él mismo. De hecho, los conflictos de Chaplin con el director y la co-estrella Mabel Normand casi lo consiguieron despedidos del estudio. Coche no se había vuelto junto con sus directores anteriores, Henry Lehrman y George Nichols, pero según su autobiografía que tiene que tomar una dirección desde una mera. "Chica" fue la última paja. Charlie y Mabel discutieron amargamente durante la realización de esta película. Chaplin todavía era un recién llegado de Keystone y sus colegas no sabían qué hacer con él, pero todos amaban a Mabel. El productor Mack Sennett estaba a punto de despedir a Chaplin cuando se enteró de que las películas de los recién llegados estaban atrapando y los expositores querían más de ellos lo antes posible, por lo que se le prometió a Chaplin la oportunidad de dirigirse a sí mismo a cambio de terminar esta película la forma en que Mabel lo deseaba. Ninguno de ese drama es visible en la pantalla en Mabel en la rueda, que parece un caos típico de Keystone. La historia se refiere a una carrera automática en la que está programada la Beau de Mabel (Harry McCoy) para competir, pero Charlie Wicked y sus secuaces secuestran al muchacho, y Mabel debe tomar el volante en su lugar. Para todos los carreras, el ladrillo lanzando y mordiendo el dedo, la película está francamente cortada en las risas, pero hay algunos puntos de interés. Hay una buena cinematografía y la edición en la secuencia de carreras, aunque realmente no hay ningún gags, solo mucha actividad frenética. Chaplin se parece extraño, luciendo una barba como la cabra en la barbilla y con el sombrero de copa y el abrigo de vestíbulo que llevaba en su primera aparición de cine, ganando la vida, pero el atuendo se adapta al villaní pasado. Al menos es novedoso verlo jugar un papel tan poco característico. Visible en las gradas en la pista de carreras son tales stalwarts de Keystone como Chester Conklin, Edgar Kennedy en un lujo extrañamente dandificado, y un Mack Sennett más característico, escupiendo tabaco y haciendo su habitual rutina de rube sin sentido. Como intérprete, Sennett fue tan sutil como las películas que produjo, pero tienes que darle crédito al chico: sabía lo que a las personas les gustaba. Estas películas fueron enormemente populares en su día. La actuación de Mack no agrega mucho a Mabel al volante, sino que probablemente tenía que estar disponible para la filmación de esto para asegurarse de que sus estrellas no se maten entre sí.