Francamente, no entiendo por qué esta película ha sido tan grande "flop" en publicidad. Sharon Stone ciertamente no ha perdido ninguno de su carisma y "Toque" desde "Instinto básico". Voté esta película 10 y te digo por qué: el juego se abre en Londres esta vez. Londres es la ciudad donde Catherine Tramell se ha movido desde los eventos en BI1. Una vez más, ella demuestra ser un manipulador de cerebro de su propia clase. Ella está "atornillando tu cerebro" como Catalina con una habilidad que al final, no estás bastante seguro de quién es el verdadero villano.as para la parte técnica de la película: solo el contratiempo real es la tripulación de los actores. . Sharon Stone es el único nombre realmente grande en el reparto en comparación con ella y Michael Douglas, etc. en la primera parte. También creo que BI2 hubiera sido mejor que Sharon Stone había sido un poco más joven, pero todavía es bastante impresionante en su apariencia y solo ha mejorado con respecto a su carisma. Sus "asistentes" de B-Rate no son tan malos, aunque hubiera querido algunos nombres más grandes en el cast. Pienso que hay buenas mejoras en la parcela básica. Creo que este es un thriller mucho mejor que muchas de las bases de hollywood de escorrentía, el molino, así que se distribuye fácilmente en estos días. La parcela es genial, es fácil ver técnicamente, no roncas en la mitad de la película y la más importante, la salud.