He visto a otras películas de conejillo de indias, como la sirena en un pozo y él nunca muere, y mientras están bastante enfermos, al menos tienen un poco de sentido del humor (sin embargo, oscuro). Sin embargo, el experimento del diablo, sin embargo, no es más que filmar un montón de punks que envíen a una joven a muchos métodos de tortura y violencia, y no hay un gráfico ni valores redentores para todo. No es remoto de miedo, excepto por quizás la mentalidad, pero definitivamente es repugnante y ciertamente no lo llamaría entretenimiento. Ahora, no soy el Paragón de buen gusto en las películas y me gusta mi basura y meate, pero esto fue demasiado para mí, de verdad. Estoy totalmente inquietante, de hecho, busco cosas que son perturbadoras siempre que sea posible, pero esto fue un poco. La mujer joven es pateada, golpeada, sometida al ruido continuo a través de auriculares hasta que babee, y luego arrojó la carne cruda y las entrañas y se dejó colgando en una hamaca en el bosque en algún lugar. Si crees que suena genial, ve por ello, pero ciertamente me quitó la visualización de más cosas de conejillo de indias. 1 de 10, absolutamente nauseabundo.