Un grupo de aventureros viaja al "oscuro continente" para tratar de localizar una heredera perdida llamada Diana, quien desapareció años antes en un accidente aéreo, y ahora se cree que está viviendo con una tribu salvaje que la considera que es su diosa. Una vez más, mi búsqueda de películas de caníbal europeas y europeas me ha convertido en profundo en el territorio de Jess Franco, un desierto cinematográfico aparentemente interminable conjuntamente con la escritura de guiones sub-par, arrastrándose con el trabajo de la cámara de mierda, y abundante con una actuación horrible (Franco Regular Lina Romay Tomando El premio esta vez para su lamentable desempeño como una mujer enfermiza, anciana). Está aquí, en este lugar infernal, que finalmente me topé con diamantes de Kilimanjaro, un explotador abismal en la jungla tan estúpido que me tomó tres noches sucesivas que terminan de verlo. Terminando y impulsivamente sin aburrido, incluso por los estándares de Franco, este La pieza desgastada de la basura falla en casi todos los niveles: la historia es un terrorismo derivado de Tarzán de Edgar Rice Burrough, aunque con un giro femenino; La película parece haber sido filmada en los jardines botánicos locales, aunque el material de archivo de Gran Grainy está mal integrado en la película en un esfuerzo inútil para convencer a los espectadores de que la acción está realmente ocurriendo en África; Y las escenas de muerte son prácticamente sin sangre (generalmente se puede confiar en Franco para una salpicadura, pero a pesar de las apariencias iniciales, esta no es una película caníbal y no es ese Gory). "Sin embargo, el director tiene éxito, está en su Casting of Sexy Young Katja Biedeert como jungla cárcel-cebo Diana. Corriendo y saltando a través de la maleza en nada más que un paño de lomo escaso, su cuerpo curvilíneo que respalda el hecho de que solo tenía dieciséis dieciséis en ese momento, esta belleza núbil hace bastante impresión. Franco también arroja un poco de desnudez de la desnudez de Mari Carmen Nieto como traicionera viajero Lita (que nos da un vistazo a sus regiones sin nota), y Aline Mess como Warrior Woman NEBA, por lo tanto, evitando de mí otra calificación de 1/10 de mí. (Aunque estoy seguro de que estará recibiendo mucho más en el futuro, tengo un montón de sus películas aún por ver).