Como un gran fanático de los estudios de Hammer y el vigilante entusiasta de sus películas de terror gótico, me pregunto qué me tomó tanto tiempo para comenzar a observar su serie de televisión "Hammer House of Horror", que solo corría por una temporada en 1980. Ahora que yo He visto los primeros cuatro episodios del espectáculo, puedo decir que satisface fácilmente mis expectativas hasta ahora. Si bien este primer episodio "Tiempo de brujas" quizás no es la historia de horror más imaginativa jamás contada, y no entregue el maravilloso ambiente gótico que amo las películas de Hammer de los años 50 a los años 70, sin duda logran decirle a un sorprendente. Cuento espeluznante y crea un poco de ingenio genuino dentro de cincuenta minutos. Puntuación del compositor de la película David Winter (Jon Finch) está atormentado por la bruja del siglo XVII Lucinda (Patricia Quinn) ... Mientras que la historia puede ser simple, pero por un tiempo de funcionamiento de menos de una hora, es efectivo y ofrece muchos momentos espeluznantes. . La actriz irlandesa del norte, Patricia Quinn, que probablemente sea mejor conocida por su papel en "The Rocky Horror Picture Show" (1975), así como la fantástica comedia de Monty Python "Monty Python, el significado de la vida" (1983), es maravillosamente malicioso en su papel. Lo que se le encaja como un guante. Jon Finch también es bastante bueno como David, y mientras PRUNELLA GEE, quien interpreta a su adulterosa actriz esposa, puede que no sea la mejor actriz de la historia, es definitivamente agradable de mirar. El episodio está acompañado por una bonita puntuación que juega bien con la atmósfera. En general, "Tiempo de brujas" es un episodio muy entretenido con varios momentos verdaderamente espeluznantes, y un abridor decente a la serie.