Después de haber visto muchas películas griegas, me siento muy sospechoso contra la mayoría de ellos. Pero después de ver esto me sentí asombrado. Las películas son geniales sin un gran intento. No puede afirmar que el guión es tan bueno o la fotografía es perfecta o algo técnico. Es una historia real y está sucediendo en áreas rurales griegas en lugares olvidados de Dios. La película es como un puñetazo en el estómago y realmente desearía que las cosas no sean así. Obviamente, habla de la xenofobia del pueblo griego (la ignorancia) a cualquier cosa diferente. El problema de este tipo no es que sea un ex condenado. El problema es que él no es una de estas personas. Él es diferente y no los quieren (por eso es por eso que todas las cosas buenas que está haciendo convertir a Boomerang a él). Y también habla sobre la apatía de la gente, porque hay algunas personas que están en contra de la caza del rey, pero no se atreven a decir su opinión. Al final, puede ver claramente la hipocresía de la sociedad que es religiosa y tratar de actuar como Dios dice, pero al mismo tiempo actuando tan injustamente para el rey. Esto muestra lo fácil que las personas racionalizan sus sentimientos o sus creencias de acuerdo con el sistema establecido. Al final, puede tener una lección positiva de esta historia muy mala, lo que significa que puede entender y ser parte de esta sociedad solo si desea convertirte en uno de ellos. Si quieres seguir siendo diferente e incluso solo, estás perdido (y no está lejos de la realidad), creo que es trágico que la historia sea real y esto debería ser una campana para todos. No hay comentarios para el actor principal porque ya se le da un premio y creo que su juego fue genial. Pequeño comentario para Hatzisavvvas (interpreta al policía), es como un dinosaurio, ha jugado muchos roles y estoy seguro de que este papel para él fue muy fácil, pero él lo juega tan grande que no puedes negarle un gran bravo. . Definitivamente recomiendo esta película a cualquiera que quiera ver una buena película griega.