Esta debe ser una de las películas más tituladas de todos los tiempos. El tipo de título que arruina una película porque no evoca la trama ni los personajes. Un título como este hace un flop de película, incluso el título francés no es mucho mejor. Lástima: Truffaut y Deneuve deben haber sido suficientes para venderlo ... esto es una película larga, pero vale la pena en gran medida. Claramente influenciado por Hitchcock, tenemos una historia intercontinental sobre una novia de anuncios personal, su rico marido, un robo, un cambio de identidad y el amor obsesivo. La trama aquí es en realidad muy buena, y nos lleva a un viaje inesperado. La cosa que funciona tanto por y en contra de la película es el enfoque en la relación. Es un estudio interesante en la forma en que estos desarrollos de la trama se reproducen en la "relación de la vida real" con estas dos personas. Desafortunadamente, esto es lo que abofetea la película y lo hace en última instancia insatisfactorio. Nos gustan las películas para tener un verdadero sentido de la finalidad, y eso falta aquí. Fue el caso en muchas de sus películas que deneuve se convirtió en un lienzo para que los directores jueguen sus fantasías, y esta vez no funciona como bien. Aquí está desordenado, es el hecho de que el Director claramente solo quería que Deneuve se quitara las mejores veces. Deneuve es una actriz que siempre parece muy deliberada y reflexiva, por lo que estos intentos de hacerla parecer flatos espontáneos. Básicamente, el guión necesitaba ser resuelto mejor antes de que comenzara la sesión, para hacer que esta película sea más estrecha y más corta, y para romper. Pero Truffaut no se sorprendió, ¿verdad? Entonces, se vaga un poco, pero sigue siendo interesante.