Esta película es una terrible pérdida de tiempo.Aunque es solo una hora y media, se siente en algún lugar cercano a 4. Nunca he visto una película, moverse tan lentamente y sin un propósito.Esta es también una película de "horror" que tiene mucho tiempo durante la luz del día.Mi amigo y yo nos reímos una buena cantidad de veces en que probablemente se suponía que debíamos tener miedo. La única cosa que queremos saber es por qué se liberó una película tan terrible en tantos países.No puede ser tan alto en la demanda.El Supermodel Nicole Petty debería atenerse a modelar porque, aunque es hermosa, perdió su acento tantas veces en esta película, la mitad del tiempo es británica y la mitad del tiempo es estadounidense.