Lo sabroso fue que mi pequeño francés cuenta una historia que es alternativamente triste, aterradora y afirmativa de vida.Termina con un fino brutal que sabía que tenía que suceder, aunque esperabas, tal vez incluso acelerados, no lo haría. Esta es la mayor fortaleza de la película: juega expertamente con tus emociones y expectativas, luego cae.Una bomba en ti. Vio esto en una clase de teoría de cine en la USC de vuelta a mediados de los '90.No es fácil de encontrar, pero definitivamente vale la pena cazar.