"Sundown: The Vampire en Retreat" es una basura. La actuación es terrible, la atmósfera no existe y los personajes son poco interesantes. La única cosa aterradora de esta pieza de escoria es que la mayoría de los usuarios de IMDb le dieron un 10.Esto es realmente horrible.No Gore, sin suspenso, ni violencia, nada. Cambell de Cambell ("The Evil Dead", "intruso") se desperdicia completamente, el elenco de apoyo también es terrible.Sí, algunas personas pueden gustarles esta imagen, especialmente.Una sociedad convencional, pero los fanáticos de horror de los horrores o los honos de los horroros no disfrutarán de esta pieza de crap.Personalmente, odio las comedias de terror, prefiero observar serias películas de terror como el "Holocausto caníbal" o "la última casa de la izquierda" .in miopinión, se supone que una verdadera película de terror es de miedo, excesivamente sangrienta e inquietante, sin un humor estúpido, lo que generalmente arruina todo el concepto. Este no es de miedo, no es sangriento, ni siquiera es divertido como una comedia, por lo queNo desperdicies tu precioso tiempo.