Aunque "los sopranos" es otro regalo del megahit "El padrino" y las secuelas, que dramatizaban y, en cierta medida, glamuraron a la mafia, "los sopranos" lleva otra táctica. No se adaptan a los mobsters con clase aquí con casas en el lago Tahoe y estacas en Vegas Casinos: estos tipos son Goombahs, con un frente de gestión de residuos, que se ocupan de las cosas que se caen de la parte posterior de los camiones, las barras en topless, la protección del dinero, en corta. , cuáles eran las turbas de los vecindarios. Los personajes coloridos dominan esta serie, lo que no contiene el sexo y la violencia gráfica. Tony Soprano (James Gandolfini) es una cabeza de mafia con una esposa y dos hijos, que viven en Nueva Jersey, que sufre de ataques de pánico mientras trata de equilibrar a su familia biológica con su mafia. Para llegar al fondo de sus ataques, ve a un psiquiatra, Jennifer Melfi (Lorraine Bracco), que le tiene miedo y, sin embargo, se siente atraído por él al mismo tiempo. El henchman de Tony, Paulie, su sobrino, Christopher, su tío Junior (el jefe titular de la mafia), su buen amigo Pussy, están todos los personajes completamente carnados. Aprendemos que pasamos por la serie, hay enemigos no solo desde afuera, Pero desde dentro, y uno de esos enemigos incluye a la madre enfermiza pero horrible de Tony (Nancy Marchand), quien convence a Junior de que Tony es un peligro para él. La hermana de Tony, Janice, mientras tanto, está buscando dinero en la casa de su madre con un estetoscopio y un mostrador de Geiger. Tony tiene problemas de amante, y una esposa (Edie Falco) que pone mucho porque ella lo ama, mientras mantiene los lazos con su religión católica. "La iglesia frunce el ceño al divorcio", le dice a una mujer que contempla una división. "Deja que el Papa viva con él", es la respuesta. En cuanto a los problemas de la amante de Tony, su psiquiatra señala que Tony se siente atraído por exigir a las mujeres para quienes nada es suficiente, y le pregunta si suena familiar. Sí, suena como su madre. Soy de ascendencia italiana, y sí, estoy harto de que los italianos se muestran en una luz negativa y todos asumiendo que todos los italianos son mafiosos. Sin embargo, no puedes dejar de gustarle este programa, que es un recordatorio constante de nuestra cultura. (Acción de gracias, se señala, no es pavo y pastel de patata dulce, ¡es el antipasto, los manicotti, las albóndigas y la escarola, y luego el pájaro!) Por no mencionar, el derecho de pronunciación de palabras como Melenzana (Mullinyan) , Escarole (Scarole), Manicotti (Manigot), etc. La única cosa no italiana sobre Tony es que no tiene un sótano terminado, algo inaudito en el resto de mi familia (excepto que mis padres nunca tenían uno). Los destacados en este espectáculo son Gandolfini, como un gángster despiadado en los antidepresivos, Falco, que es brillante como su esposa, y Bracco como la torturada Jennifer. Pero todos son excelentes. Si puede tomar la violencia y el idioma, este es un gran espectáculo, un retrato implacable de la vida de la mafia de Nueva Jersey.