En serio.Si esta hubiera sido la primera película de Shack, habría sido pasable tan divertida, tonta y tonta.Los comentarios de la sátira de luz en el sistema de clases harían este un alquiler agradable nocturno. Sin embargo, todos quieren compararlo con la primera película, y tal vez eso no es justo.La primera película es un clásico de culto;¿Qué podría seguirlo?Nada.Así que tome esta segunda película como una posición sola, y ciertamente tiene sus momentos. Jackie Mason es divertido, haciendo su mejor impersonación de Rodney-Wannabe.¿Es él tan bueno como Rodney?No. ¿Son sus líneas tan buenas?No. Pero él es gracioso.El resto del fundido cae en línea como decente, pero no excepcional.Reconocerás las caras entre el reparto y se preguntará cómo llegaron a dónde están hoy. La película es predecible, ¡pero no más en este género?Nuevamente, no es la mejor comedia que verás, pero si te gusta la diversión del tipo de cañón, disfrutará de este.