Sentí que estaba mirando el rápido y lo furioso nuevamente, pero con diferentes actores y un poco diferente. Diré que los coches en la película son muy geniales. Entonces, si te gustan los autos rápidos, entonces probablemente encontrará esta película un poco entretenida. También me gustó Nadia Bjorlin porque la he visto desde días de nuestras vidas. Ella es una cantante realmente buena, pero con demasiada mala, le dieron canciones tan pésimas para cantar en esta película. Me refiero a canciones sobre los coches; No es exactamente lo que harías aquí en la radio. Ya que es una película de Hollywood, tienes que darle una pequeña historia, pero en la vida real, no creo que ningún Joe promedio encontraría a una chica tan caliente como Nadia Bjorlin, que puede conducir un auto de carreras, arreglar un auto. Motor, y ser un cantante principal. Es todo muy tonto. Otra nota lateral, cualquiera que esté dispuesta a apostar a 25 millones en una carrera de automóviles es una tuerca. Pero fue un poco fresco al final cuando Natasha se detiene justo antes de la línea de meta y atornilla Michael. Priceless.Final Veredict: Esta película es para los fanáticos de los automóviles. Entonces, si te gustan los autos rápidos, entonces le recomendaría esto.