Una nave espacial regresa de Marte; Alrededor de un par de meses antes, una expedición de 4 personas había sido enviada al planeta rojo. La mayor parte de la imagen es un flashback a lo que ocurrió allí. La imagen está cargada por el diálogo Inne, melodramático, típico de muchos esfuerzos de ciencia ficción de los años cincuenta y sesenta. Tenga en cuenta, por ejemplo, cómo el Comandante del barco (MOHR) le dice a otro miembro de la tripulación que "permanezca allí" sin ninguna razón; Como si se mudarte a otro lugar dentro del barco causará un problema. Más tarde, el comandante ordena que dos de la tripulación permanezcan en el barco mientras él y otro salen afuera. Los dos que ordenó quedarse dicen 'de ninguna manera' y seguimiento; No tuve grandes esperanzas para el éxito de la expedición por este punto. Hay mucha charla de 'Ears Twitching' y abrazando una pistola de congelación llamada 'Cleo' (corto para Cleopatra, por supuesto). Al menos sería bastante divertido, involuntariamente, si la historia no se arrastraba. Hay un ritmo muy lento para todo el asunto; Los astronautas pasan tanto tiempo en los portales de la ventana del barco (que cambian de color de rojo a azul), comentando lo que ven, como lo hacen afuera en realidad explorando. El paisaje marciano, anunciado como se filmó en 'Cinemagic', generalmente se parece a los recortes de animación, o dibujos, disparó a través de un filtro rojo anaranjado para dar la ilusión de interactuar con los actores, que toman una apariencia surrealista extraña debido a la proceso. Pero no creo que engañe a nadie con más de 10 años. La única mención inteligente que noté fue que los recuerdos del astronauta sobreviviente serían teñidos de la irrealidad, por lo que eso explicaría la naturaleza irreal de la Vista marciana. Oh, está bien ... Me divertí por algunas de las acciones de los astronautas a medida que comienzan a explorar; Justo al lado del bate, prueban su arma de congelación en una planta, matándola, solo por el infierno. Luego, el miembro femenino hackeita con un machete en lo que cree que es un árbol, pero resulta ser la pierna del monstruo de araña. Niza, señora. Mira la próxima vez. No es de extrañar que la "inteligencia" en Marte se enoje y no le importa que una de las formas de vida más bajas, una ameba gigante, ataca a los exploradores. La actuación no es demasiado impresionante. MOHR, especialmente, tenía una técnica muy molesta, diciendo una línea y luego estallando abruptamente en una gran sonrisa que siempre me meta, me recordó. El terror desde más allá del espacio. El final es bastante anti-climático; No espere ninguna gran cantidad de revelaciones más allá de las "no más expediciones" con las pistolas congeladas llamadas Cleo.