Vi a esta película hace tanto tiempo, pero permanece en mi memoria como la película más triste.Lloré sin parar.Mi madre nunca volverá a ver esta película porque es casi dolorosa de ver.De todos modos, aparte de que la historia no es exactamente compleja ... Ann Margaret se está muriendo y tiene que regalar sus 10 (?) Niños.Como si eso no fuera lo suficientemente malo, es durante la depresión y tiene que romper los hermanos cercanos uno por uno.Supongo que esto fue muy triste para mí porque yo también soy de una familia de punto muy grande y podría identificarse con el dolor de cada niño de dejar a su madre y sus hermanos. Soy un masoquista, pero me gustaría ver esta película otra vez porque eraBien hecho y el fin, sorprendentemente, es ligeramente feliz (por lo tanto, podemos sonreír y sollozar simultáneamente).Debería venir a la televisión en algún momento para poder volver a verlo.