Esta Serie Western Western, de mala calidad, ganó un programa Emmy para el mejor programa sindicado y, sin duda, es una serie interesante. Fue producido por la República, el estudio que hizo una acción mejor que nadie, y pusieron lo mejor posible en él. Cada episodio fue construido alrededor de una verdadera figura histórica del Oeste Oeste. Un detective del ferrocarril llamado Matt Clark, similar a la posterior Elliot Ness con los pandilleros de los años 20 y 30, logró involucrarse en casi todos los notorios occidentales, entre la mitad de la década de 1800 y la WWI. El mejor activo de la serie era Jim Davis. Alto, resistente, resistente, guapo, en forma de primera, con un auténtico acento occidental, y excelentes habilidades de equitación, lo que lo hizo por completo convincente en las escenas de acción, Davis era cada pulgada, el héroe occidental. Fue unido con dos co-estrellas encantadoras y activas, Mary Castle como "Frankie" durante la primera temporada, y Kristine Miller como "Jonesy" durante el segundo. Cada uno funcionó bien con Davis. Lo que separó este espectáculo de sus contemporáneos y gran parte de lo que llegó más tarde fue la profesionalidad invertida en las escenas de acción. El Director de Acción de ACE William Witney dirigió 30 episodios. Franklin Adreon el resto. Ambos filmaron la acción con polaco. La vasta tienda de imágenes de la República de Seriales y B se utilizaron para dar alcance. El nivel de episodios individuales se elevó o cayó con la calidad de las estrellas invitadas traídas a la obra en los forajidos. Entre los realmente buenos, MARIE WINDSOR como Belle Starr, Lee Van Cleef, como Jesse James, Fess Parker, como Grat Dalton, Jean Parker, como Ganado Kate, y Joe Sawyer y Pickins delgados como Butch Cassady y "The Smilin 'Kid". La crema de Western Up y Comers, Pickins, Parker, Denver Pyle, James Best, y Richard JaChel, perfeccionan su oficio. B Veteranos con décadas de experiencia bajo sus cinturones, Harry Woods, Glenn Strange, Kenneth Macdonald, Earle Hodgkins, Steve Darrell y el jefe de Yowlachie, proporcionaron la antigua sensación de cuero de los occidentales vintage. La debilidad del concepto era que solo hay tantos Famosos proscritos occidentales. En la segunda temporada, las fotografías famosas se estaban convirtiendo en un ácaro oculto para todos por el aficionado a la historia más dedicado. Sin embargo, algunas de las últimas espectáculos fueron un partido para cualquiera, debido a las estrellas invitadas. Henry Brandon retrató a Rustler Nate Champion, y la ex estrella de la República Don Barry fue sobresaliente, ya que el putwe sharp Outlaw Milt Sharp. Los fanáticos o los aficionados a la historia querrán ver esto.