¡Película brillante! Lamento decir que se parece un poco a Pulp F. Pero así es como es con la era de POST PULP. Muchas fotografías se comparan automáticamente para que solo sea una película de gángsters. ¡Pero esta es una buena escritura, las coincidencias divertidas, los gángsters ordinarios que son hombres de familia, se asemejan a algo de Tarantino, ¡lo que es una buena similitud! De todos modos, la película sobre un chico se acerca a Australia, que se está mezclando con una pandilla del crimen de los hardles, y termina en una deuda y profunda. A su ayuda es su hermano fallecido (¿alguien recuerda a Val Kilmer en VERDADERO R.?) Para pagar su deuda y escapar de los gángsters que están en su sendero. Los gángsters son de sangre fría, ¡pero tómese el tiempo para jugar al ajedrez y concentrarse en la educación de sus hijos! También se sirven té de su abuela mientras planean un robo a un banco y tienen problemas para qué hacer con sus hijos durante el robo. Así que un gángster humorístico se desplaza con el libro mayor de Heath en buena forma (aunque no soy fanático), y Bryan Brown en gran acción como líder de pandillas.