Me encantan los documentales. Están entre mis géneros favoritos de película. Antes de ver esta película, no había visto a uno que no me había gustado. La premisa de esta película es una excelente. La ejecución está bien hecha. Hubo algunas veces al principio cuando me reí y sonrí. Sin embargo, cuando la película fue más tediosa e irritante, se hizo. Esto podría haber sido algo especial, el sujeto no ha sido tan inarticulado, infantil, inepto de Putz. Aprecio su pasión por la película, pero renuncie a su lloriqueo. Si está corto en fondos, tal vez no debería tener tantos niños, o gastar tanto dinero en alcohol. Tal vez debería haber ido a la escuela de cine, o al menos se graduó de la escuela secundaria. Tal vez debería haber vivido la vida y la perspectiva y las experiencias que podrían agregar a su visión. Hay tantas personas por ahí con historias que son interesantes, divertidas y conmovedoras. Para ver a este tipo elegido sobre cualquiera de ellos no es nada menos que Crass. Si desea hacer un documental en un fabricante de cine, ¿por qué no hacer uno a alguien de China o Irán, un cineasta con problemas reales? Dos preguntas finales: ¿Quién lleva a un niño pequeño para ver a Apocalipsis ahora? ¿Cuántas veces dijo este tipo "hombre"?