Qué. Uh ... Esta película es tan disociativa y desordenada que literalmente perdí un poco de mi cordura después de que terminó. Nunca volveré a ser la misma persona. Estoy tratando de poner mi dedo sobre qué, exactamente, está tan completamente loco de ello ... no es solo la música techno hilarante, ni el "fuera del tiempo", el corredor medieval / de cuchillas / salvaje o el establecimiento de Highlanders, o el El monstruo "Grendel" de CGI extraño que parece un hombre hecho de salchichas animadas, o incluso la "madre de Grendel" Monster, que se parece a un bailarín de mesa de Alabama que creció garras y tentáculos cuando se quedó en la cama de bronceado demasiado larga. Todas esas cosas son raras, pero lo que realmente es lo más extraño en esta película es la actuación. Simplemente no puedo explicar. Este script es obviamente, con miedo, sin embargo, los actores exudan seriedad mortal a través de todo. Lambert siempre es raro, y por lo general un poco aburrido, pero para este se ha ido al territorio de Dolph Lundgrin: no puedo evitar simplemente comenzar a reír cada vez que habla. Le daré a esta película un poco de crédito por estar completamente benificados y Loco en lugar de conservador y aburrido. Siempre voy a tomar un desastre extraño de una película sobre uno absolutamente mediocre.Warning: Si está planeando ver a Christopher Lambert como Beowulf, prepárese para pasar varias horas a partir de entonces, vagando por las calles en algún tipo de pesadilla, daztamista de catatónicos hiperactivos. . Es cierto. Cuando terminé con mi viaje de espíritu de Beowulf, me desperté en medio de la tundra siberiana en un charco de sangre y leche. Había un lobo muerto acostado a mi lado, y luego descubrí que tenía un puñado de dientes humanos en el bolsillo de mi camisa. Mi copia VHS de Beowulf estaba sentada en un altar de piedra construido apresuradamente cerca, consagrado con velas y flores marchitas. La cinta me dijo que caminara. Me levanté y caminé.