Soy un maharashtriano, un adolescente que vive en el siglo XXI, y es obvio que no estoy mucho en ni siquiera en Bollywood, y mucho menos las películas de Marathi. Sin embargo, cuando vi a Shwaas, me dejó con un sentimiento único, uno que solo una película extremadamente efectiva es capaz de generar. Es un hecho que, como la mayoría de las películas indias, la película tiene su efecto verdadero y completo solo si se ve en Su idioma original. Mucha de la emoción y el significado de la película se incrustan en sus diálogos marathi, lo que, por lo que es difícil, no se puede traducir de manera efectiva al inglés.shwaas explora, en detalle intrincado, la relación entre un abuelo y un niño. Y hace una justicia completa a este fuerte vínculo. Diálogos como "MAZHA PAN PAN LAAKHAT EK AAHE" (MI POSTHA también es uno en un millón) Mejore la emoción. Cualquier persona que haya observado de cerca a la relación abuelo - niño podrán relacionarse con la situación retratada en la película. Seguimiento, definitivamente vale la pena observar. Es una película que ha dejado un efecto profundo en mí. ¡Seguramente lo recomendaré a cualquiera!