Ahora recuerdo lo que los cineastas 'indie' se estaban rompiendo antes de la ficción de la pulpa. Fue David Lynch, ¿verdad? Cazé esta cosa para ver a Kyle Secor. Qué desperdicio de una bahía perfectamente buena. Fue tan doloroso mirarlo, algo así como cuando alguien que amas está horriblemente enfermo y no hay nada que puedas hacer. En cualquier cliché en el libro: el desierto, el psicópata, el peculiar jefe de la mafia, el ciclista, Tracy Walker (quien Afortunadamente, solo estaba en una escena, pero seguí esperando reaparecer y decir algo extraño y profundo como "Si un hombre quiere saber de dónde va, tiene que mirar dónde ha estado", o algo de basura, así). Tengo una teoría en cuanto a por qué tantas indias están cortas en la ubicación en el desierto. Creo que es porque pueden ahorrar dinero en la iluminación. Si te gusta tener dolor, encontrar esta película y darle una visualización. Si eres un fanático de Kyle Secor, mira las repeticiones de homicidio en la TV de la corte. Si quiere un buen thriller de carretera peculiar, echa un vistazo a Wild en Heart. ¿Hay una razón por la que nadie ha oído hablar de ilusión? Dios mío, qué desperdicio de un buen título.