Por supuesto, entrar en él, uno esperaría que fuera una película típica y estúpida de T & A, y es. Pero realmente tiene algunos momentos humorísticos bastante bien pensados. Dada la era en la que se hizo, y el aspecto obvio de la explotación, sigue siendo una de las mejores b comedias de la época. Al observar esta película, verá bastante la inspiración para muchas de las escenas en "venganza de la Nerds ", y muchas otras películas del mismo género. La mayor parte de la actuación es horrible, y por encima de la cima, pero eso es exactamente lo que espero en una película como esta. Lo que le faltan en el camino de la capacidad de actuación, es más que compensará con su valor de campamento y complete cualquier tipo de mérito. Lo sorprendente de esta película, es que obviamente hubo algo de dinero que entró en él. Las películas como esta hechas hoy simplemente no tienen el mismo estilo. Si puede apagar su cerebro, y convertir su sentido del humor durante una hora y media, disfrutará de esta película. Me atrevo a cualquiera que no encuentre al menos algo en esta película que creen que es gracioso, si no hilarante.