Leyendo mi crítica de la casa que gritó, muchos pueden asumir que tengo unos 14 años que piensa que cree que el grito se considera un horror "clásico". Este no es el caso, ya que tengo 30 años y he estado viendo películas de terror para la mayor parte de mi vida. Pero es cierto que soy un niño de los años 80 que creció en Slasher / Zombie / Ghost / Cannibal, etc. Tipos de películas de terror: por lo que típicamente prefiero las películas de terror que son más gráficas y más rápidas. Al igual que alguien que pueda apreciar música diferente, pintar, o en este caso, película, pero no necesariamente como ellos, puedo apreciar por qué algunas personas pueden disfrutar de este tipo de película ... No ... la casa que Gritó es una película extremadamente aburrida y tediosa sobre una escuela para chicas descarriadas. La amante de las manos pesadas de las reglas de la escuela con una mano de hierro (o látigo en algunos casos ...) para mantener a las niñas en línea. ¡Ella tiene un hijo pequeño que se arrastra y se asoma a las chicas mientras se bañan (en sus camisones, no menos (?),), Y mientras tanto, las niñas están desapareciendo de la escuela, ya que son víctimas de un asesino que está Acechando al campus ... Puedo ver por qué la casa que gritó a menudo se compara con Suspiria (que es una obra maestra de una película en mi opinión ...), en términos de la atmósfera de la propia escuela y la interacción entre el Las niñas y sus guardianes, pero esta película es tan aburrida y sin incidentes de que apenas podía permanecer despierto. Estoy a favor de "Tension" y "Suspense" en las películas de terror, pero esta película no tenía para mí. Afortunadamente, no esperaba que un lote entero entra en este, así que no puedo decir que estaba realmente decepcionado, la casa que gritó simplemente reforzó el hecho de que personalmente típicamente no disfruto, la mayoría de las películas de terror, mucho más antiguas que desde la 70's. Esto no es una regla difícil y rápida, pero aquellos que he disfrutado definitivamente parecen ser más de la excepción. Probablemente una "visita obligada" para los fanáticos de terror que disfrutan más películas de terror subestimadas y sugerentes, pero como realmente no conozco a muchos fanáticos de ese tipo de material, realmente no puedo recomendar este ... 4/10