Nunca he visto una película de este tipo antes. Estaba al borde de mi asiento y me ríe constantemente durante toda la película. Nunca pensé que existía actuación tan horrible que era demasiado divertido. La historia detrás de la película es decente, pero las escenas de películas fracasan de retratarlas. Nunca he visto una película tan estúpida en mi vida, por lo que creo que vale la pena observar. Le doy a esta película 10 de 10 por ser la película más patética jamás creada, esta película parece que se creó únicamente para convertirse en basura. Me refiero a que las escenas parecen tan falsas y los actores actúan como "la cámara está delante de ellos". Tendrás una patada, solo viendo cómo es Lame, esta película es, yo y mi amigo no podían dejar de hacer bromas durante la película, el tipo de Darthvader que trata de que la niña se ejecutó sin una sola vez, pero dos veces y la segunda vez se calló. Sonaba como él dijo sh! # Aunque no habla inglés jajaja. Si observa esta película, se considerará que todas esas otras películas que no le gusten, dieron por sentado, son mucho mejores que esto. Esta película debe ser vista por curiosidad, así como de qué tipo de película define a LAME. La serpiente malvada encontró a la niña tantas veces fue ridícula, la serpiente malvada simplemente rugió y rugió y la dejó escapar cada vez. La serpiente malvada tenía muchas posibilidades de que era como Dios estaba tratando de decir prisa y comer a la niña cuántos milagros quieres. La transición entre escenas te deja preguntándose ¿Extraño algo? Tantos agujeros de trazado de escena a la escena. Me estaba riendo como loca cuando decidieron "escapar a México" para alejarse de la serpiente. Hmmmm saltando de la frontera te salvará de una serpiente de Corea? Interesante ... Muy interesante .... Supongo que la frontera resuelve todos los problemas. Otra escena que me estupendas completamente ... se reunieron por primera vez y tuvieron una escena romántica en la playa que se besaron y ni siquiera se conocían ... La escena era tan cliché y no era ninguna sustancia al menos en otras películas. Puede parecer lógico después, pero quiero decir que solo se reunieron, aunque son reencarnaciones, los sentimientos eran como si se amaban al instante en lugar de desarrollarse. De todos modos, esta película vale la pena observar el bien de abrir los ojos y ver la luz. Las películas de Bad Hollywood parecerán al cielo en comparación con esto. Al final, vale la pena mirarlo, no se aburrirá, estará ocupado criticando cada momento, cada escena en la cabeza.