Los créditos provienen del trabajo de costura de Sandy Frank que se hizo para convertir a esta película en los habitantes de la cueva para volver a liberar.Ahora que eso se aclara ... ¡Oh!Dolor insoportable, conjaleo.Blade Master salta sin vergüenza en el carro de la espada y la brujería, comenzó por los movimientos de Conan ... excepto que el carro nunca salió del garaje de todos modos.Como tal, esta película italiana es un DUD que intenta arrancar un DUD de taquilla, con resultados predecibles.Sin embargo, esto le daría muy poco crédito al director y los escritores, que no hacen ningún esfuerzo para mantener una parcela coherente, continuidad, sembladura de continuidad precisa de la era.Miles O'Keefe no es un hombre líder, ahora o para siempre (Tarzán, el hombre del APE demostró que, si ATOR no lo hizo).Sólo una imagen poco probable y una tarea para ver.