Esto se mostró en un canal premium, así que no me di cuenta de que estaba hecho para la televisión.Aun así, me gustan algunas de las películas en la vida (estilo de vida aquí en el Reino Unido), pero esto fue horrible.La familia era tan cursi, "te amo mamá" "te amo aún más cariño", luego, después de que se rompieron por segunda vez, 10 minutos más tarde, lo estaban nuevamente, "te amo mamá" grandes sonrisas quesas, etc.. Ella celebra a su marido, y le dice que no se moleste a volver a casa.Solo estaban rotos por un chico que los quería muertos, ¡tenga una vida que vive en al lado, que necesita ayuda?Ella tiene su hija adolescente y un gato (no por mucho tiempo) para cuidarla. Sin embargo, como una comedia, le daría un buen 7. Incluso podría mostrarlo a mis amigos la próxima vez que las tenga.¡Podría ser muy divertido después de una botella de vodka o 10!