(Contiene spoilers) Las personas que ponen un anuncio de corazón solitario en el periódico a menudo son idealistas. Intentan poner en algunas palabras todo lo que son y esperan. El intercambio de letras está lleno de esperanza ... Louis Mahe (Jean Paul Belmondo), propietario de una compañía de cigarrillos en la Reunión Ile de la (Oriente de Madagascar) está tan afectada por las cartas de Julie Roussell que le propone. Pero no la hermosa morena esperada proviene de la Junta del "Mississippi", sino - Catherine Deneuve. Y sabemos desde el principio que ella es un matrimonio impostor y que ha tenido lugar un crimen. Ella no muestra ningún interés en el guardarropa "Julie" (ni siquiera tiene su tronco abierto) y descuida a su canario hasta que muera. Pero los trucos más básicos de la seducción (una cremallera abierta) son suficientes para transformar a Louis en un pequeño perro flexible. Primero: una cuenta bancaria conjunta. Y luego, cuando la hermana de Julie llama la atención a sí misma, el vuelo. Con 27.850 millones de millones de años de Luis, habría necesitado su firma para todo el Sum.Louis y la hermana de Julie en un detective privado (Bouquet). Louis se incorpora a Trace Marion (nombre real de Deneuve) en Antibes, donde trabaja como nixi-niña, su amante del gángster, la dejó sin cinturón, o más bien sencillas. Louis se encuentra incapaz de matarla. Ella cuenta su historia: huérfano. Precoz. Experiencias lesbianas. Muchos sugardaddies. Cárcel, y pronto ella lo lleva de nuevo por la nariz. El detective resulta ser astuto como un zorro y tenaz como un perro de sangre; Louis y Marion entierran su cuerpo en la bodega. Ellos huyen a París, donde Louis descubre que Marion tiene un gusto costoso. Ella adora dinero como una deidad. Él vende su firma a una fracción de su valor. Pero cuando se descubre el cadáver del detective (una inundación), tienen que huir de nuevo, sin el dinero. La vida en una lodge de montaña, junto con un perdedor que gime, Marion puede pensar en una vida más alegre sin este apéndice ... un punto alto en las carreras de todos los involucrados. El auto-engaño de Belmondo lo hace casi entrañable. Deneuve se ve hermosa en su guardarropa por Yves St. Laurent, y su actuación es encantadora: al principio ella falsa la frágil esposa, demasiado tímida para pedirle dinero a su esposo, es por eso que se necesita la cuenta bancaria conjunta, pero después de estar expuesta ella suena. Al igual que Katharine Hepburn en la escena de la cárcel de traer bebé. El paisaje es espectacular: los trópicos, la Riviera, París. Truffaut dirige con Aplome Evidental evidente: los años sesenta fueron la única década cuando las películas europeas eran la cabeza y los hombros sobre las producciones estadounidenses. Después de esta película, Truffaut pudo mirar su ídolo, Alfred Hichcock, lleno en la cara.