Ahora he visto esto aproximadamente 10 veces, ¡así que debe haber algo al respecto! Las películas de ciencia fidelidad de los Estados Unidos de 50 años eran prácticamente un grupo mixto: ya eran hechos inteligentemente y / o pensaban que el queso y el queso barato y risible. El planeta prohibido es un poco de ambos, sino que en esa rareza para el género, Colour. También tuvo una ventaja con el guión, aunque Shakespeare podría no haberlo reconocido, se basó en su juego atemporal y, por lo tanto, garantizó una cierta cantidad de Longevidad en sí mismo si se hace bien. Es la historia de una identificación asesina de un hombre magnificada artificialmente artificialmente por máquinas, una carrera muerta queda encendida en 200,000 años antes. A lo largo de la forma en que la trama se cerní con los estereotipos de los años 50 y el maíz, por puro, te preguntas a veces, por qué lo estás viendo, pero siempre lo hace. ¡Eso amor triángulo ... ¡YUK! La caricatura de Disney todavía se mantiene bien, y los antecedentes de dibujos animados, directamente, las cubiertas de la revista Galaxy, etc. se ven bien incluso después de 50 años. Robbie conduciendo el automóvil sobre el desierto en la distancia de la lejana, ¡sin embargo, en general, con todas las fallas, lo mejor de su tipo y deberíamos agradecer que una impresión tan prístina sobrevive.