Casi 30 años después recuerdo esta película original PBS como casi insoportablemente tierna.Periódicamente, busco aquí en IMDb con la esperanza de que alguien haya tenido el buen sentido de comprar los derechos y ponerlo en un DVD.Es septiembre de 2004, y sigo esperando: profundo suspiro. Uno de los dos actores principales pasó a una pequeña carrera principalmente en un jabón de la tarde de la hora máxima;El otro, Frances Lee McCain, fue visto en pequeños roles aquí y allá por algunos años.Pero nada que hicieron antes o después de igualar esta pequeña película que se produjo, ya que lo recuerdo, en una serie PBS de corta duración que mostraba guiones originales de Playwrights New y UP y próximamente. Lo observaba cada vez que se mostraba.En PBS, tal vez 2 o 3 veces.Eso fue antes de la era de VCRS, así que no tengo registro de ello, excepto en el ojo de mi mente.12 / 31/2006 Además de lo anterior: ¡Feliz año nuevo, señoras!Esta maravillosa película finalmente está disponible en DVD en Ladyslipper.org.Mi comprensión es que los DVD se queman de la copia personal del escritor.