Solo se puede esperar que haya muchas veces cuando alguien tan poderoso como Morgan Freeman puede tomarse el tiempo para ayudar a alguien que necesita ayuda. Todo se reduce a la gente amorosa.Como dijo Rogers, "nunca conocí a un hombre que no me gustaba".Por supuesto, si conoces a Paz Vega, ¿qué no se ha gustado?Esa sonrisa de ella puede derretir los diamantes.Ella es tan fantástica que puedo ver cualquier cosa en la que está. Lo mismo ocurre con Freeman.Él es solo mágico en la pantalla. Los dos de ellos nos dieron una película que fue divertida de comenzar a terminar.Desde el supermercado mexicano hasta Lorraine y Bobby hasta Packy.Fue tierno, encantador y simplemente divertido. Tienes que revisar esto.