Esta es una maravillosa comedia corta, una de las mejores mejores de Keaton. A través de una larga serie de errores tontos, Buster se confunde por un asesino deseado. Y, como resultado, la mayor parte de la película le consiste en que se ejecute de los policías y un detective en particular. Si bien, en general, no soy un fan de las películas con muchas escenas de persecución, esta es la mejor la mejor capacidad atlética y acrobática pura. He visto algunos que han tenido trucos más salvajes, pero ninguno donde la estrella era tan flexible y capaz de moverse con una gracia increíble. En particular, hay una escena donde él corre a través de una mesa, salta por los hombros de un hombre y se sumerge a través del travesaño, por lo tanto, como lo es humanamente posible. Además, muchos de los gags son divertidos y perfectamente cronometrados, como cómo realmente se trata de creer que en realidad está matado a alguien. Por cierto, esta película es muy similar a los policías, también por Keaton, pero lo suficientemente original y con suficiente energía para hacer que ambos valgan la pena. Esta película es brillante y la única corta de Keaton, puedo pensar en eso, probablemente me gustó aún más. The Playhouse, donde Buster juega cada papel en el teatro.