Tierney es un auténtico chico duro, pero esta película de película falsa de RKO normalmente competente socava su impacto en cada turno. El guión es tan plausible como OJ Simpson en una cena de diez cmmandments. Solo cuenta las veces que los increíbles compañeros de automóviles de Tierney se tragan una excusa coja tras otra por sus actos evasivos y violentos. El viejo cliché al respecto "solo sucede en las películas" se aplica aquí en espadas. Luego está el chico jugando al vigilante, que parece haber vagado de una comedia de campos de WC Boozy, arruinando el estado de ánimo amenazador en el proceso. Los conjuntos de una sola habitación estáticos tampoco ayudan, y tampoco tampoco la falta de sensación de Feist Feist para el material. Luego, agregue una persecución final de automóvil que falta tanto la imaginación como el pago, y los resultados son bastante planos. De hecho, la película solo recoge en las escenas de la estación de la estación donde los policías duros, descubren los poderes ocultos de los asistentes de la estación de servicio de aspecto inocente. Lástima que la carrera de Tieney nunca realmente gelificada. Reúculo que se debió en gran medida a ser tan grande, un tipo duro fuera de pantalla, al igual que y meterse en un rasguño sleazy tras otro. Su forma de hielo y la claridad de la emoción me recuerdan en momentos de Lee Marvin a su mejor hombre. De todos modos, este proyecto podría haber trabajado como un juego de radio, pero como una película con un título prometedor de Noir, es una decepción.