Al principio no estaba seguro, si estuviera observando una película documental, de propaganda o una presentación dramática. Supongo que dada el momento de la producción, fue una mezcla de los tres. Principalmente, la trama dramática era algo predecible. Pero tuvo la sensación de que habría algunas escenas interesantes a medida que avanzaba la película. Pudimos ser testigos de lo que parecía ser un regímens y equipo de entrenamiento realistas. Donde ven que esta película se reunió para mí estaba más cerca del final. Las escenas tenían un realismo (al menos cuando lo percibí) que no he encontrado a menudo antes. Podrías colocarse en la acción e imaginar los pensamientos de los jóvenes combatientes. Esto se mezcló con los problemas habituales de retratar a los soldados japoneses pasables en un momento en que podría pensar que los actores reales japoneses serían algo escasos. La película es excelente como fuente del estado de la mentalidad estadounidense en 1943 cuando la guerra se libra con Japón. . También de interés fue una excavación en los japoneses con respecto a la ayuda que los Estados Unidos le dieron a Japón en los últimos años.