Directamente, me encanta esta película. Amo todo al respecto. Tiene una gran banda sonora, tiene muchas caras reconocibles y es divertido como el infierno. Hay tantas parcelas en esta película y cada una de ellas es divertido de una manera u otra. Donde Spicolli ilumina la pantalla de dos años, Drake es casi tan memorable de un personaje. Todo lo que quiere hacer es divertirse. Se muda de la casa sin el consentimiento de su padre, salta al trabajo cuando se siente como él, está obsesionado con el sexo, ama a sus drogas y se burla y él trata de ser un buen amigo. Es su actitud de la falta de música que lo convierte en una alegría de ver. Y sale con algunas grandes líneas. Y hay tantas observaciones pequeñas que no ves venir, pero te hacen reír de la velocidad de la velocidad cuando te golpea. Un momento particular es cuando Tommy y Bill están hablando de la ex novia de Bill que sale con alguien más ahora. Al final de la conversación, Tommy toma su enorme botella de cerveza y solo la arroja sobre su hombro, casualmente. Luego dice buenas noches y la escena termina. Es una escena perfecta. El mundo de Tommy es el suyo. Realmente vive para festejar y divertirse. Cuando termine la conversación, su tiempo ha terminado y no le importa quién ofenda en el proceso. Él tiene una inocencia sobre él. "Es casual" es su dicho favorito. "Otra escena clásica es que Reggie entregue un billete de billete. Él le dice algo a él que yo y mis amigos nunca olvidarán porque rebobinamos la película diez veces y observamos esa parte una y otra vez y lastimarnos a reírse. Debe ser visto para ser apreciado. La vida útil es un tiro de regreso a cuando las comedias adolescentes eran divertidas, rajadas, tenían un buen oído, nos entretuvieron y solo que nosotros nos perdamos en su mundo durante 90 minutos. La vida salvaje hace todas aquellas cosas perfectamente. Si esta es una película que no has visto, dale una oportunidad. Es un clásico. También echa un vistazo al chico de la tienda del ejército con los que Jim tiene problemas. Es una cara muy familiar ahora y es su primer papel en la pantalla grande.