La edición de 2005 del Royal Rumble vino desde el Centro SALVO MART en FRESNO, California. Los dos mejores campeonatos de la WWE estaban siendo defendidos, el compromabajador estaba luchando contra Heidenreich en un partido de ataúd, Shawn Michaels estaba asumiendo al borde en un partido de rencor que había estado acumulando desde octubre pasado y, por supuesto, todos los hombres por sí mismo. Rope Royal Rumble Match en sí mismo. ¿Quién iba a tomar el precio este año? Chris Benoit? ¿Borde? Eddie Guerrero? ¿Borde? ¿John Cena? Batista? ¿Borde? ¿Shawn Michaels? No había escasez de contendientes. Fue Batista lo que recogió la victoria popular en la batalla principal del evento, pero no sin controversia, o debería decir, un acabado fallido. Batista y John Cena fueron los dos últimos hombres en el anillo. ¡Batista se suponía que debía volcar a la joven golpe! Estrella sobre la cuerda superior, pero todo salió mal y ambos se fueron derrumbando al suelo. Los árbitros actuaron sobre sus pies, ya que teníamos un concurso de levantamiento de brazos similar al de Bret Hart y Lex Luger en 1994. Esto sacó al Presidente de la Junta. Vinnie Mac caminó hacia el anillo de la forma en que solo él puede, pero lesionó que se metía mal entrando en el anillo. Era inusual ver a Vince McMahon sentado, las piernas, diciéndole a los dos hombres a reiniciar el partido. Luego, Batista, ¿se suponía que se suponía que se hiciera por primera vez y arrojó a Cena al piso que sellaba su propio futuro con un partido de campeonato en WrestleMania 21.la undercont para estos años Royal Rumble tenía una línea muy sólida, con muchas de las estrellas más grandes de WWE? compitiendo en partidos. Cada marca tenía dos grandes coincidencias cada una vez que abrió la noche con el partido entre Shawn Michaels and Edge. Este fue un buen concurso técnico. De vuelta y cuarto todo el camino hasta el borde consiguió el pinfall. Esta fue una decisión de reserva inteligente y mantuvo al límite como un contendiente al campeonato mundial de peso pesado. El segundo partido de la noche fue la pelea que finaliza el cofre de ataúd entre el Entrenador y Heidenreich. El partido no fue un clásico, ¡pero de nuevo ha sido un partido de ataúd clásico? Fue entretenido. Especialmente cuando Snitsky se involucró y luego Kane salió del ataúd a un gran pop. El enterrador no sorprendió a nadie cuando obtuvo la victoria, golpeando la tapa de Heidenreich y esta pelea mediocre. El primero de los dos partidos de campeonato de la noche fue John Bradshaw Layfields Defense del Campeonato de la WWE en un partido de triple amenaza contra el ángulo de la triple y el gran espectáculo. Este partido fue muy bueno. Nuevamente, no es un clásico, pero entretenido, menos. JBL tomó la victoria después de fijar el ángulo de Kurt. Su celebración fue corta, sin embargo, cuando Backstage, Teddy le informó de inmediato, de ninguna manera, defendería al Campeonato de la WWE en un partido de jaula de acero de alambre de púas contra el gran espectáculo. No es una forma muy agradable de pasar una noche de domingo. Y, por supuesto, no hay espectáculo sin golpe. Punch, por supuesto, que se está reinando al campeón de peso pesado, el triple H. Su revancha desde Unforgiven 2004 con Randy Orton fue mucho mejor que el encuentro original. Es una pena porque simplemente no parecen hacer clic para hacer clic en el ring y esto sería una excelente disputa si lo hicieran. Orton jugó muy bien el papel de conmoción cerebral y bajó en la derrota al juego. Así que la primera gran de 2005 fue buena. Logró sus objetivos. Las disputas terminadas y otras nuevas comenzaron. Ahora estábamos oficialmente en el camino hacia WrestleMania 21.