Como golfista recreativo con algún conocimiento de la historia del deporte, me complació con la sensibilidad de Disney a los temas de clase en el golf a principios del siglo XX. La película representa bien las batallas psicológicas que Harry Vardon luchó dentro de sí mismo, desde su trauma de su infancia, de ser desalojado a su propia incapacidad para romper ese techo de cristal que le impide ser aceptado como igual en la sociedad de golf inglés. Del mismo modo, el joven Ouimet pasa por sus propias luchas de clases, siendo un mero caddy a los ojos de los estadounidenses de la corteza superior que se burlan de sus intentos de elevarse por encima de su posición. Sin embargo, lo que me encantó, es cómo este tema de clase se manifiesta en los personajes de los padres de Ouimet. Su padre es un drone de clase trabajadora que ve el valor del trabajo duro, pero está intimidado por la clase alta; Sin embargo, su madre reconoce el talento y el deseo de su hijo y lo alientan a perseguir su sueño de competir contra aquellos que piensan que es inferior. Finalmente, las escenas de golf están bien fotografiadas. Aunque el curso utilizado en la película no fue el sitio real del torneo histórico, las pequeñas libertades tomadas por Disney no restanden de la belleza de la película. Hay un pequeño momento de Disney en la mesa de la piscina; De lo contrario, el espectador realmente no piensa en Disney. El final, como en "Miracle", no es una creación de Disney, sino que solo la historia humana podría haber escrito.