Cuando compré esta película, esperaba obtener una diversión, la película de explotación de la década de 1970. En su lugar, recibí este festival de Bore por Amateur Autour Andy Milligan. Ah, Andy Milligan. Con su edición apretada, el ritmo de Breakneck y los actores maravillosamente conocidos, casi pensarías que estás viendo ... ¡una de sus películas caseras! En serio, ni siquiera podía quedarme despierto la primera vez que traté de verlo. Las escenas de personas aburridas arrastraron en un, y cada vez que alguien fue asesinado, la película se reduciría. A veces, también se aceleraba, haciendo que las voces de los personajes suenen como ardillas, que probablemente fue lo mejor de esta película. El guión en realidad parecía un poco mejor que la película, y parece más adecuado para estar en una telenovela que en la píldora de un gran granulado 70 donde los actores tropiezan constantemente por sus líneas. La portada dijo que "sus cortes principales eran curiosamente eróticos ... ¡pero completamente brutal!" Confía en mí, no hay nada "erótico" sobre esta película. Oh, llegamos a ver personajes que se asemejan a los queso de cabaña extra grumoso, pero eso es todo. Y en cuanto a "brutal", bueno, el espectador es brutalizado más con esta película aquí. Y otra cosa...