¡Sorprendente! En 1965 vio vivo el jurado Gagarin. Era sincero, sin pretensiones y amable, estaba a gusto y parecía una persona bien educada e intelectual. En esta película vi un payaso! El actor se parece al maniquí con gestos afectados y mímica. Hicieron una caricatura! ¡El verdadero Gagarin era otra persona! ¡No creas en esta película! Vi a esta película después de que los películas como "Taming of Fire" y "Apollo 13" y después de leer libros "cohetes y personas" por Chertok y "Korolev: mitos y hechos" de Golovanov. Me sorprendió el escenario cansado, la pobre actuación y la producción, y muchas inexactitudes de la "carrera espacial". La película es la representación tediosa de los hechos históricos conocidos en Rusia. No se demostró un montón de hechos conocidos interesantes de los proyectos espaciales. Algunos hechos y detalles fueron pervertidos. Por ejemplo, en 1945, Korolev ya no era un prisionero (liberado en 1944), y en 1940 ya no estaba en la mina de oro de la prisión de Kolyma, sino en una oficina especial de diseño de prisiones. Korolev fue el diseñador en la oficina de diseño de prisiones y no fue enterrado a los prisioneros muertos. Pero en la película Korolev trabajó como cavadora de la tumba después de 1940 (porque el carcelero tiene correas de hombro en uniforme). IMHO, los autores de la película no tienen un conocimiento profundo sobre esta parte de la historia y no pueden hacer películas interesantes.