¡Oh, hombre, cómo habían caído las serias bajas como en 1952! Esta cosa aburrida es precisamente el tipo de serial que molestó a Annie Wilkes (de la miseria). No solo los héroes escapan de las trampas agregando escenas que no estaban allí en el capítulo anterior (y eso no podría estar allí, dime que cuando los malos exploten la llanura en el episodio 7 a 8, no verían el Los personajes saltan), pero creo que esta serie tiene el registro del mundo de los viajes de archivo. Quiero decir, la mayor parte de eso es Stock Footage! Y no solo de otras seriales (aparentemente, todas las secuencias voladoras provienen del rey de los hombres cohetes, y las escenas geniales de "rocas fundidas" del episodio 2 a 3 son de las aventuras del capitán Marvel), ¡pero desde sí! La secuencia completa de "viaje a la luna" (que es probablemente la más corta, es de 30 segundos y los personajes nunca parecen dejar la atmósfera de la Tierra) del episodio 1 se repite en el episodio 8! ¡Y el episodio 10 es todas las escenas de episodios anteriores! (¿Alguna vez se preguntó por qué MST3K nunca hizo episodios 10, 11 y 12? Bueno, tuvieron que parar después de 9, así que no tuvieron que hacer todo lo que otra vez más!). No me hagas empezar en el factor de la ciencia. ¡Prepárese para ver la luna más soleada de todos! ¿Y los hombres de la luna que no pueden respirar por su propio mundo? ¿Qué estaban fumando? Y si esto no es suficiente, es demasiado hablante y los trucos (generalmente lo mejor en seriales) son pocos y lejos. Visualmente sabio, ¿soy el único que piensa que el casco en forma de bala de Bullet de Comando Cody (o está en forma de limón) es totalmente ridícula? El Rocketeer era mucho más frío, no importa lo mal que esa película fuera (y hombre, fue horrible). El vehículo similar al tanque no es mucho mejor, parece que un grupo de niños lo hizo para Halloween. Lo único positivo que puedo pensar sobre esto es que el actor que juega al héroe es hogareño en lugar de la habitual hunk muscular (¡hey, todos tienen derecho a ser un héroe!), Pero entonces es tan poco atractivo ... ni siquiera Vale la pena observar el amor de nostalgia. Ver Capitán Marvel en su lugar. 2/10. (Por cierto, echa un vistazo a la sección Cotizaciones memorables para una perla de liberas de mujer real).