Wow probable la peor película que he visto en mi vida !!¡Esta persona nunca debería hacer otra película! No puedo creer que nadie lo hubiera producido en buena conciencia. Has perdido cada centavo.No hay concepto de vida real.He perdido 2 horas de mi vida, nunca volveré.¡¡¡SIEMPRE!!!Todos los que trabajaron en este espectáculo deberían estar avergonzados !!!!!!¡Estoy avergonzado por ellos!Todos ustedes deben avergonzarse.Si fuera gay, querría decirle al director que personalmente han retrasado el progreso de los derechos gay en 5 años.Por favor, nunca vea esta película. Nunca he escrito un blogg sobre una película antes, pero el disgusto por esta película me ha obligado a hacerlo.