Es absolutamente inútil para calificar esta película. Es como si usted condenaría (o alabar) a los recién nacidos para su vida futura. En su lugar, mirarlo como una poderosa meditación de lo que podría haber sido y lo que ha sido en los últimos 100 años. Ciento ocho años de la cinematografía: ¿Qué se ha convertido en el bebé? Me gusta contemplar lo que tendría (creativamente) sucedería si Europa no fuera interrumpida (devastada) dos veces por las grandes guerras del siglo XX. En sus ruinas, el castillo de neón falso del circo no creativo y reaccionario llamado Hollywood erigido. Antes de 1914, los cines franceses, italianos y escandinavos lideraban el camino financiero y, por supuesto, creativamente. La película francesa en particular ya estaba enhebriza algunas vías muy originales y creativas que podrían tener (si no están interrumpidas), posiblemente alteró la historia media de alguna manera inimaginable. Uno se pregunta cómo se vería la historia de la película hoy si no estuviera estulada y atrapada por la agenda política mercantil y barata de los 80 años de Hollywood, lo que Chekhov podría definir como el urek de la codicia y la arestión ... ya sea como PODRÍA, AL MENOS POR LO MENOS CONSETRARSE DE LA SANDIE COMO LA CLAVE (o al menos uno de ellos) al "Reino". Así, el lugar de nacimiento del cine: Lumiere Brothers Factory, Lyon, Francia la fecha: 19 de marzo de 1895 (también hay un rodaje de réplica en el verano de 1895, por lo que si observa luces de verano y la ropa más ligera de los trabajadores: esa fue la versión mostrada para Las primeras personas que han visto las imágenes en movimiento. * Louis Lumiere: ideas creativas, cinematografía, dirección. Todo fue el propio dominio de Louis porque Auguste se ocupó del resto (dinero). * Los primeros carretes de película fueron los cincuenta segundos: la Cámara (= le cinematógrafo) y los camarógrafos (le cinematógrafógrafógrafógrafógrafógrafa) ¡Teniendo solo los cincuenta segundos para hacer que las cosas sucedan las cosas! * Al parecer, Le Institute Lumiere ha logrado preservar alrededor de 1500 de estas primeras películas ejecutadas principalmente por una brigada industriosa de Loumiere Traveling Cinematographers Criss- Cruzando el globo. *** Entonces, todas las estrellas en cielos estrellados y un minuto de silencio para quizás el invento más mágico en la historia humana (hasta ahora).