Mirando antes de que el diablo cuenta como una de mis mejores experiencias de todos los tiempos en el cine. Me he intrigado mi respuesta mixta a la película, y para mí, los extremos de opinión indican que la película tocó algo abrazada o rechazada por la audiencia general. Es una de esas películas que se ha alojado conmigo, y continúo reflexionando y lo pienso. Seguro que el DVD iluminaría algunos más de los temas y los elementos que hacen la película? Que incluyen: la película de regreso de Sidney Lumet, la técnica de cambio de tiempo desplegada en la narración de la narración, la excelente combinación de Lumet y Masterson y por qué funciona tan bien, la dirección magistral, las películas de enfoque relativamente raro de Hollywood dan a los personajes masculinos y en gran medida condenados. Lucha por convertirse en un libro abierto para sus mujeres, el desempeño de MARISA DE MARISA TOMEI, por supuesto, y, por supuesto, el magnífico Hoffman con ese monólogo central sobre la suma de sus partes, para mí el corazón de la película. ¡Uf! Seguramente una película magistral. Así que imagina mi decepción viendo el DVD con entusiasmo, solo para no encontrar ningún comentario, no hay detrás de escena, no hay entrevistas, no hay extras.Hey - Distribuidores - ¡Ordenalo!