"Los muppets toman a Manhattan" es diferente en muchas maneras de que todas las demás películas de Muppet hicieron hasta ahora. Por uno, sigue siendo la única película de Muppet no es propiedad de Disney. A partir de 2008, la película aún pertenece al siglo XX Fox (CBS FOX en el momento de su lanzamiento), aunque Disney posee los derechos de los MUPPET. Además, esta película tiene una línea de historia que es muy no lineal, y los eventos que de otra manera son impredecibles. Por supuesto, es muy difícil superar la "película de Muppet" original de 1979, especialmente porque esa película tenía más canciones memorables que "Manhattan" lo hace. Sin embargo, una forma en que "los muppets toman a Manhattan" es mejor que "la película de Muppet" es quizás los escenarios sorprendentemente realistas. En la primera película, todos los muppets realmente tienen que hacer es ir a Hollywood, entrar en la oficina de un agente, y se les da inmediatamente un contrato "rico y famoso". En esta película, los MUPPETS aprenden que en realidad tienen que trabajar por su éxito deseado, y es mucho más difícil de hacer eso, especialmente en el negocio de entretenimiento, que inicialmente pensaron. Ese es un mensaje importante y con frecuencia a veces pasado por alto, siempre que uno esté dispuesto a suspender la incredulidad de que los muppets, siendo pequeños y hechos de tela, no necesariamente tienen que vivir en un lugar espacioso o incluso comer respectivamente. Sobre todo, su lucha por hacerlo después de graduarse de la universidad crea una historia muy buena. Otra nota: los camiones de celebridades en la película fueron geniales, y logró sorprendentemente para no quitarle el foco de los muppets. Esa habilidad está bien, hay un testimonio de Henson, y qué tan atractivo fueron los personajes de Muppet incluso a los adultos. Donde "Manhattan" cae plana, y aquí es donde estoy seguro de que la gente estará en desacuerdo conmigo, es con algunas de las canciones clave, especialmente al final. Pensé la canción de la boda "Él me hará feliz" fue demasiado sombrío para una ocasión tan feliz como una boda. Sonaba más como una canción que se juega en un funeral. Cada vez que veo esta película, escuchando que la canción me deprime inusualmente, especialmente cuando la película comienza en un número tan optimista como "juntos de nuevo" y termina alegremente para el caso. "Decir adiós" también fue un número triste, pero se ajusta mejor a la película porque los muppets se disolvieron y no estaban seguros de que se iban a ver de nuevo. Esa última canción fue tan decepcionada, y quizás incluso agregada a la miseria de los espectadores más jóvenes de ver a sus muppets favoritos abandonaran la pantalla grande ". Los muppets toman a Manhattan" en general es una buena película, y una que marche al ritmo de una diferente. Tambor que las otras películas de Muppet, incluidas las más recientes realizadas después de las muertes de Jim Henson y Richard Hunt. Afortunadamente, la película también se marche en la misma dirección. Acabo de querí que terminara la película en una canción mejor que no fuera tan melancólica. Además, Disney debería haber obtenido sus manos en los derechos de autor de esta película y le dio una versión adecuada de DVD. Tal vez algún día. Ya veremos.