Me complació ver que ella tenía cabello negro!He sido fan durante unos 30 años y he estado disgustado por los dos intentos anteriores de filmar las historias. Estaba encantado de que los guionistas actualizaran el período para incluir una computadora, no lo estropearon en absoluto.De hecho, observé la película dos veces en un día, una señal segura de que era estándar.Esto es lo que hago con los libros que me gusta también. Pensé que todos los personajes estaban bien representados y representaban los primeros días de la modestia Blaise extremadamente bien, al igual que en el libro y la tira cómica.También tendría que estar en desacuerdo con un comentario hecho por un crítico anterior sobre los Baddies que tienen que ser feos.¿Realmente ha leído los libros? Pensé que esta era una muy buena película y esperaba las secuelas con anticipación.