Dicho en Flashback, la película se abre en 1989 con Charlie que se le da premio por su papel en la derrota del comunismo. Debo admitir que mi corazón se hundió, ya que pensó que debes soportar una historia de vida más ferviente, algo aburrida y muy aburrida. Lo equivocado fue yo, porque esa escena corta es tan cercana a medida que la película llega a aburrida. La película está llena de configuraciones entretenidas y divertidas y un diálogo de craqueo en algunos de los lugares más inesperados. La siguiente escena después de la ceremonia de premiación es Charlie en una bañera de hidromasaje con algunas mujeres desnudas y un tipo que intenta invalirlo en un programa de televisión. Otra escena bastante divertida es de aproximadamente 3 cuartos en la película, comprende Charlie, un grupo de sus secretarios bastante sexy, Phillip Seymour Hoffmans Cia Hombre y una botella de whisky. En cuanto a diálogo, qué hay de esto para una línea ", dice el senador, puede enseñarnos a escribir, pero no podemos enseñarnos a crecer tetas". Ok, School-Boyish, lo sé, pero la película está atada con excelentes líneas. Astas para las actuaciones, Philip Seymour Hoffman, ya que habitualmente roba cada escena que está en. Hanks está bien, pero sorprendentemente para mí, de todos modos, Julia Roberts, quien es muy bueno en el papel de Un millonario de petróleo más bien excéntrico de Texas. La guerra de carga de Wilson es una de las mejores biopéticas no musicistas en mucho tiempo, además de ser tan raro que una película que entretiene, entretenidas, así como también informa en igual medida.