Cuando la familia Chamberlain está acampando cerca de Ayers Rock, Australia, Lindy Chamberlain (Meryl Streep) ve que su bebé se arrastró de su tienda por un dingo y luego comienza una experiencia que nadie debería tener que experimentar. Porque parece que la historia de dingo no se cree por el público o la prensa, y todo se convierte en un circo. Lindy tampoco ayuda a los asuntos porque no jugará al jurado o en la sala de audiencias, solo ella misma, y ​​es una tuerca dura para romper, por supuesto, todos piensan que es culpable porque hay una idea de que no ha llegado a luz. Sam Neill es excelente como Michael Chamberlain, un pastor adventista del séptimo día, que tiene dudas sobre su fe y quizás sobre su esposa. Es bueno (o malo) ver que las personas son tan perjudicadas y estúpidas en otros lugares, ya que también están en los estados, porque el público australiano no cree la historia y los medios de comunicación solo fanáticos de las llamas. Finalmente, Lindy se encuentra culpable y se envía a prisión por una vida de trabajo duro, pero años más tarde, aparece una pieza de evidencia que falta y se libera, pero no hasta después de que la vida de la familia esté básicamente arruinada. Una historia de ruptura, muy bien hecha, un poco larga pero bien vale la pena ver. 8 de 10.