Acabo de sentarse a través de un rápido ritmo de ritmo de roll.Roll. Sobre un chico de campo, Mat (Toby Malone) que tiene sueños de convertirse en una estrella deportiva. Mat viaja a la ciudad y debe ser recogido por su primo George (Damien Robertson). Bueno, ese fue el plan de todos modos. George está involucrado con un gángster, pequeño (John Batchelor) y está haciendo una entrega para él. No hace falta decir que Mat se arrastra hacia el mundo de George. Pensé que era genial cómo Mat enseña a George, algo de moral y respeto, mientras que George enseña a Mat, cómo relajarse y disfrutar de la vida un poco. Toby y Damien estaban bien lanzados e hicieron un excelente trabajo. Cada personaje en la película se complementó muy bien, los dos policías eran geniales. David Ngoombujarra trajo un gran alivio cómico a la película. Tiny jugó un gángster agradable que me recordó a uno de mis personajes favoritos 'Pando' de dos manos. Una de las otras cosas que me gustaba sobre Roll era que mostraba las ciudades con las que crecí y vivía durante 20 años, Perth y Fremantle. Fue bueno ver los lugares de interés y los puntos de referencia con los que crecí, especialmente la vieja noria. Este rollos de rocas.