La única característica redentora de esta película es Steve Carell. Como John Wayne, nunca he visto estirar Steve Carell demasiado lejos como un actor, pero no importa. Siempre juega su único papel perfectamente. Marty Feldman dijo una vez, la comedia debe tener consistencia interna. Puedes tener 4 hombres en el escenario sentado en las latas de basura, y eso está bien, pero si traes un quinto hombre en el escenario que no está en una bote de basura, entonces debe explicarle a la audiencia por qué no está también en un bote de basura. ¿Por qué no Evan acepta su papel como un mensajero de Dios? ¿Por qué, cuando lo acepta, es tan profundamente avergonzado por ello? ¿Por qué no se ha impresionado a nadie con la forma en que los animales siguen a Evan alrededor (se explican por los dudos imposibles como "animales entrenados", posiblemente de un circo)? Hay una terrible inundación al final, y la mayoría de los dos vemos saltos en el Arca y se salvan, pero seguramente miles de personas habrían sido asesinadas por la inundación; No hay atmósfera emocional posterior al desastre al final. En cambio, la mayor parte del Congreso finalmente ha visto la luz y está a punto de procesar al congresista incorregiblemente malo para "Profiteering". Tengo que admitir: También me gustó los peces en el acuario que reaccionan ante la presencia de Evan.