Mirando "parcelas con una vista" (llamado "Emprendiendo Betty" en los Estados Unidos), tengo la sensación de que hay que haber más películas filmadas en Gales.Este revisa a una mujer (Brenda Blethyn) en un pequeño pueblo galés que intenta alejarse de su esposo engañoso.Entonces, ella y el Gerente de la Parlor de Funeral (Alfred Molina) se presentan con un plan ... pero es probable que haya algunos fallos en el camino. En realidad diría que el personaje de Christopher Walken es el más leído de la película (¿Cómo podría él?¿No ser?).Pero en general, toda la idea es solo una muy buena, apilada con algunos momentos "uh oh" ... especialmente la escena de la casa encantada.Es el tipo de película que deseo poder entrar, solo para experimentarlo. También protagonizando a Lee Evans, Naomi Watts y Miriam Margoyles.