Cuando comencé a ver "Fay Grim", no tenía idea de que era una secuela de "Henry Fool".Ahora, este último no era una película que imaginaba que tenía una secuela.Pero uno ha llegado, y es bastante bueno.Supongo que has visto el original, así que no lo explicaré.Este comienza con FAY (Parker Posey) que vive con su hijo a quien tenía con Deadbeat Henry (Thomas Jay Ryan).Simon (James Urbaniak) todavía está en la cárcel.Un día, el hijo se expulsa por traer un juguete pornográfico a la escuela.Pero esto no es un juguete ordinario.Tiene un secreto que explica gran parte de lo que sucedió en la primera película.Y este secreto profundiza en la geopolítica que "Syriana". Debe decir que estoy bastante impresionado con lo que Hal Hartley ha logrado aquí.Tal vez este no alcance la calidad del original, pero ciertamente toma una buena visión de lo que está sucediendo en el mundo.Y el extremo deja abre la posibilidad de otra secuela. Solo protagonizada por Jeff Goldblum.