No soy uno para gustarles aquellos dibujos animados de anime (EG.POKEMON, DRAGRABALL Z, Naruto), pero Zatch Bell es diferente en mi opinión. Campana es más emocionante, tiene mejores personajes, y no se enfoca tanto en una especie deArma o Mamodo tanto como los episodios que he visto, como los episodios "Big Bright Kanchome", "Zatch vs. Kiyo" .Zatch Bell realmente se enfoca en la vida del extraño Zatch, el Smart Kiyo, el Suzy Tiempo de Suzy., y la extraña Ponygon.Zatch Bell es probablemente mi caricatura favorita por ahora, pero aliento a otros a ver 1 episodio de él, lo más probable es que lo guste! -Cobbie H. (también conocido como Vectorman)