No voy a mentir. Decir que esta película es confusa es como decir que el sol está caliente, pero en realidad no. Y si has visto el director de culto las películas anteriores de Richard Kelly, "Donnie Darko" y "Southland Tales", sabes que tiene que significar algo. Cuando fui a ver esta película, había alrededor de 50 personas en el teatro. Antes de una hora en la película, aproximadamente la mitad de la audiencia ya había salido. Al final, solo quedaban 15 personas preguntándose qué demonios solo vieron. I Porque solo podría comprender aproximadamente el 40% de lo que vi en pantalla, e incluso entonces solo se puede llamar interpretación. Entonces, ¿por qué le dio a esta película una generosa siete estrellas? Porque por uno, obtenemos algunas actuaciones espectaculares (las grandes y las devoluciones de Langella de Marsden como un personaje espeluznante familiar), y lo más importante, porque es completamente original y Richard Kelly, sin duda, uno de los directores más valientes vivos, usa su visión creativa para decirle a un Historia que se atreve a ser diferente. Francamente, es la única manera, solo a través del estilo único de Kelly, podría contar esta historia a la forma en que está destinada. En el final, si no estás dispuesto a gastar un pensamiento serio en una película inteligente (e incluso entonces es posible que todo sea. A nada), mantente lejos de este. Pero si quieres observar una pieza profunda, rica, compleja y reflexiva sobre la espiritualidad, el existencialismo y la previsibilidad de la naturaleza humana, ve a ver esto. Esté preparado para largas discusiones con su pareja sin embargo. * Nota: Si por casualidad has leído esta revisión, tomó mi recomendación, en realidad he visto la película y todavía crees que has desperdiciado 2 horas de tu vida, sería feliz Para compartir mis puntos de vista sobre todo el significado y la trama de la película. Mira, por eso me gustó tanto, ¡promueve la discusión! Sin embargo, tan difícil, intentaré resumirlo parafraseando una cita bastante deprimente por el carácter de Langella, quien explica la importancia de la caja simple a un empleado: "Su casa es una caja en la que vive. El auto que Usted condujo a trabajar es una caja, en las ruedas. Cuando regrese a casa del trabajo, se siente frente a una caja con imágenes en movimiento. Usted mira hasta que la mente y la alma se pudre y la caja que es su cuerpo se deteriora, cuando finalmente se coloca. en la caja definitiva ... para descansar bajo el suelo y la tierra ".