Esta adaptación inepta de una de las novelas más débiles de Martin Amis no logra incluso dibujar comparaciones con otras ovres de drogas como Requiem para un sueño o cualquier cosa escríbete por Irvine Walsh, ya que lucha por decidir si es una caricatura de palangras o una hiperrealista. Alucinio. Dirigido por William Marsh en tonos demasiado saturados, un grupo de abandonos de una escuela pública convergen en una mansión esperando la aparición de tres amigos estadounidenses por un fin de semana de decadencia. Y eso es. A excepción de la ridícula sub-trama, poco a paso, tonterías de la trama, de un grupo de culto extremistas que se expresan con los asesinatos violentos de las figuras de élite del mundo, ya sean políticas o mimadas. Dentro del primer carrete, sabes exactamente dónde va, ¿qué está haciendo un actor talentoso como Paul Bettany en este aburrido, mal escrito? Hecho antes de su ascenso a la fama y Jennifer Connelly, se puede asegurar que si le habían ofrecido esta basura ahora, ¡habría cambiado de agentes de inmediato! Evitar.