¡Esto podría no haber sido tan horriblemente malo como si no fuera por el trabajo de actuación absolutamente horrible realizado por Raymond Wallace!¡Este tipo es tan malo que ni siquiera era divertido!Su personaje era necesario en la película, pero ¿por qué eligieron que este tipo está más allá de mí?Si está buscando algunas películas chinas de calidad ... podría sugerirle "Levantar la linterna roja" ... "La historia de Qui Ju" ... "" rojo sorgo "...... cualquier cosa¡pero esto!Me sorprendió la cantidad de personas que realmente calificaron esto.Realmente ... La actuación de este perdedor de Wallace es tan mala que eclipsa las otras partes buenas de esta película.¡Esto fue acordado por los 6 de nosotros viendo esta película anoche! Manténgase alejado de este pedazo de basura ........