En primer lugar, puedo recordar que se le contaba vagamente esta historia en la escuela primaria, hace unos 6 o 7 años, así que estoy familiarizado con la historia. Sin embargo, eso ha cambiado, y hay muchas diferencias y errores (a veces innecesarios) En la película que mueren a los fanáticos duros, no se apreciará. Sin embargo, en su conjunto me encanta esta película. Lo vi por primera vez cerca de Navidad hace unos 2 años (Bueno, la primera parte), luego volvió a capturar todo lo que la última Navidad probablemente se impresionó en el mismo canal. En ocasiones, en ocasiones puede estar un poco sobrecargado y largo, pero con un atractivo Historia, actuación decente (especialmente de Frosty Fonda y Hobbs) y hermosos paisajes, disfraces y pequeños toques de magia hacen de esta una película realmente especial, lo que para mí realmente me recuerda a la Navidad. Vaste de las diferencias del libro, creo que la película hace bien. Para incorporar nuevos temas e ideas (las estaciones con otoño, invierno, etc. con creo que un nuevo personaje de ladrones representará el otoño) durante las imágenes, una vez que lo notifique, es bastante sorprendente y de manera brillantemente ejecutada. Vive en el Reino Unido, así que hemos esperado mucho tiempo. Para el DVD, y, afortunadamente, vi un anuncio que muestra una serie de DVD gratuitos que se ofrecen en el periódico Daily Mail, que normalmente no recibo, así que obtuve el problema de ayer y, finalmente, tengo mi DVD. Si lo extrañó y desea este DVD raro para la Región 2, le sugiero que recoja los tokens del correo diario y envíelos, ya que su DVD será entregado por Navidad. Así que por un poco de escape hacia la temporada navideña de este año, ponga En su incendio, se vuelva acogedor y vea esto, ya que usted y los niños probablemente disfruten realmente de esta gran película. Si no lo tiene, probablemente se repetirá en el canal 4 esta Navidad, ¡así que grabarlo!