Tengo que estar de acuerdo con todos los demás que han publicado. Lo vi hace bastante tiempo, pero te lo diré, siempre que escuche cierta música de este anime, me recuerda la historia, la hermosa animación, los personajes y la sensación de que yo Llegué al observarlo, y me hace llorar (un sentimiento tan feliz pero triste). Sin embargo, descubro que la historia de amor en ella se sentía un poco apresurada y no explicaban las cosas correctamente, pero no arruinó ninguna parte de la experiencia de visualización. Estaba en este anime tanto que después del final tuve que hacer. Algunas investigaciones (y observan el final unas cuantas veces más) y encontré todas mis respuestas y mucho más. Me encanta cómo configuraron las leyendas históricas para encajar en este anime, fue increíble y me hizo querer investigar mucho más. (Siempre he estado muy interesado en ciertas figuras históricas asociadas con este anime), creo que debería Han sido una serie más larga, pero si esto es todo lo que tenían que trabajar, luego lo sacaron muy bien. Le recomendaría a cualquiera que le guste el anime emocional con una excelente historia, personajes bien construidos (algunos misteriosos) y un poco de acción de fantasía. También, aunque esto se basó en un juego H, no tiene nada de eso. Cosas en él y en realidad lo prefiero de esta manera. (No tengo ningún problema con el anime maduro, en la mayoría de los casos lo prefiero)