Al final, está claro que los asesinos sembraron el arma de asesinato en el automóvil de la Sra. Columbo y fue en el laboratorio de balística policial.Pero, ¿dónde se usó la pistola debajo de la capucha, utilizada en la manifestación?¿No habrían aclarado los asesinos las cosas debajo del capó?¿Tuvieron una semana entera?¿O los policías de Columbo replicaron la cámara / pistola debajo de la capucha utilizada en la demostración?¿Cómo hicieron eso sin romper y entrar en el auto?Quizás es por eso que los asesinatos parecían sorprendidos al final.Pero, ¿cómo podría Columbo haber replicado su dispositivo de cámara / pistola y lo calibró con su llave FOB?Columbo debe haber retrocedido la pistola de la balística y la había vuelto a plantar bajo el capó del automóvil, y ha sido muy afortunado de que el resto del dispositivo con cámara todavía estaba allí y transmitiendo. Este fue un espectáculo de 10/10 hasta que este evidenteError de parcela al final.