La idiocracia del juez de Mike es una película interesante, y una de las que sus fanáticos sin duda rastrearán y veremos. Antes de que comience la revisión, lo prefíe diciendo que si tienes la oportunidad de verlo, definitivamente, como vale la pena ver. , y no es la película más fácil del mundo para rastrear el comienzo de.let. El inicio de la premisa: Luke Wilson es privado Joe Bauers, un bibliotecario del ejército que se considera que no tiene absolutamente ningún atributo pendiente o defectos deslumbrantes, lo que lo hace totalmente promedio en cada camino. Esto, junto con el hecho de que no tiene parientes vivos, lo convierte en un candidato destacado para un procedimiento criogénico experimental. También congelado con Joe es una prostituta llamada Rita que fue remitida al proyecto por la actualización, su chulo abusivo. Desafortunadamente, unos días después de que se congelan, el Proyecto Secreto superior está abandonado, y se olvidan. Se despiertan en 2505, y descubren que con la soltera de la sociedad después de las tendencias de los últimos tiempos, todos en la Tierra son solo Ligeramente más inteligente que un chimpancé. La forma en que se considera que "Everyman" Joe Bauers habla como "faggy", como alguien que habla como Shakespeare se ridiculizaría ahora, y un ex luchador profesional es el presidente de los Estados Unidos (en realidad, este, probablemente este, es probable que sea escandaloso. De Verdad). El mejor espectáculo en la televisión se llama "¡Ow! ¡Mis bolas!", Que ciertamente suena bastante bien, y no solo todo se ha escrito mal, sino que parece que se han quedado sin espacio para la redacción, dejándolos que se enfrenten en el End. Es una premisa divertida para la película, pero este es el problema, aparte de la premisa inicial, no tanto en la película es verdaderamente divertida. Lo que quiero decir con eso es que las ideas que vienen a la mente de haber leído la premisa de la película probablemente sean tan graciosas como la película en sí. Obviamente, no es terrible, pero probablemente podría haber sido más divertido. Hay algunos ganadores en el guión, como Starbucks que ahora ofrecen "finales felices", y a las personas que colocan su fe ciega en los "electrolitos" universalmente mal entendidos, pero son solo Muy pocos y distantes entre sí, así que, a menos que se ríe histéricamente cada vez que uno de los idiotas del futuro insulte una frase cargada de notas de holgura con poco o ninguna lógica y / o inteligencia, entonces las risas podrían estar bastante bien Spaced.it es injusto para que todos los comparen con el espacio de oficina, porque es una película muy diferente, pero como una película, independientemente de lo que vino antes, la idiocracia es un concepto divertido que probablemente te hará reír mucho más en la apertura. 15-20 minutos que en el resto de la película. Démoslo 5 de 10 porque es agradable, pero no hace lo suficiente para levantarlo sobre el medio de la carretera.