Después de leer todas las críticas de RAVER sobre esta película y algunos que lo dan, así. Finalmente decidí lanzar en mis centavos por valor. Estoy de acuerdo con la mayoría en el punto de que si no hubiera sido para Lauren Lewis y Chris Ferry, habría sido un desastre. Filmado en Mariette Oh. Justo al norte de Dogpatch, donde todo el verdadero talento huyó hacia el sur de Hace I-77 años, al menos hasta donde permitiría un tanque de gas. Recibí una risita de los revisores que afirman sutilmente que se cerebran un poco mejor que la mayoría al afirmar que siguieron la parcela sin un indicio de confusión. Este cuento junto a los Hermanos Crook es como un antiguo disco con un salto en él. Como estadounidense, entiendo las dificultades que deben enfrentar los artistas indicativos. Un viaje a Rumania habría eliminado el presupuesto con seguridad. Vamos a enfrentarlo toda esta película fue un bucle de bucle de Claire en la estación de servicio, Claire en el lado de la carretera, Claire bajo las gradas, Claire en la casa, Claire en el campo de maíz, Claire en la escuela. Claire aquí y Claire allí. Casi se hizo monótono y tendría que si ella no hubiera sido el mejor actor en el elenco. Josh y Jeff tienen que ganarse la vida, pero no escriba un script de dos páginas y lo convierten en una hora, veinte película. Antes de escribir otra placa de guión sobre los fantasmas soñando, observe un episodio o dos de fantasma susurro o algo y obtenga un poco de fondo. Todo el elenco, excepto lo mencionado anteriormente y un par de otros estaban comprometidos en su primera y última película. Además, hay una aparición del co-director Jeff, ya que está en todas sus películas. Al igual que Alfred Hitchcock, ¿eh? Una cosa que la película había ido por ello es que el camarógrafo parecía tener una fijación en la Derrière de Lauren Lewis. Bueno, con todo sarcasmo ahora satisfecho. Todavía recomiendo la película para el aficionado al horror solo para ver a esta joven actriz en el momento de formación de su carrera (espero) y que Chris Ferry se ha establecido a sí mismo como un villano que vale la pena observar.