Comienza lentamente, mostrando las vidas tristes de las dos amas de casa que deciden alquilar un castillo en Italia durante el mes de abril, pero no renuncien a ella.No pasa nada, pero el tiempo pasa ex carácter exquisito, y hay numerosos bromas astutos (mi favorito es el paseo en carruaje en la tormenta, que me parece hilarante).La película es maravillosamente romántica en muchos sentidos de la palabra, el paisaje es hermoso (al igual que Polly Walker), y las resoluciones en la película son muy satisfactorias. La película toma un par de libertades con el libro, el mayor ser con el Arbuthnot./ BRIGGS / DESTER Business, pero en realidad preferí la versión de la película de esto (puede ser más sentimental, pero sentí que era más consistente con el tono de la historia, y de todos modos me gusta el sentimiento cuando está bien hecho). Un excelentePelícula, especialmente como una película de fecha durante el mal tiempo.