S. Epatha Merkerson brilla como niñera en este aspecto conmovedor y vibrante en la vida de Ruben Santiago, Jr. (Marcus Franklin) mientras crece bajo la tutela de Niñera.La película le da un buen estudio de personajes de Niñera y Ruben y se las arregla para capturar los altibajos de la vida de una manera realista, a diferencia de tantas memorias que se convierten en películas.El reparto de soporte agrega mucha chispa y muchas caras reconocibles aparecen en roles más pequeños, incluyendo MOS DEF, Macy Gray, Terrence Dashon Howard, Rosie Pérez, Louis Gossett, Jr., Liev Schreiber, Jimmy Smits, Ernie Hudson, Delroy Lindo y Patricia Wettig.Pierde un poco de vapor y vibración hacia el final, y la secuencia final deja un sentimiento agridulce.Pero, en general, una gran película con un desempeño verdaderamente excepcional de Merkerson.