No sabía mucho sobre esta película que entra en él, pero sí descubrí que Kane era un luchador, que no me emocionó exactamente, pero he, me gustó "Satlay" y que tenía un luchador en él, así que el infierno. La historia comienza de manera muy extraña y prometedora, pero después de un tiempo, no se convierte en mucho más que su típico Terror Terror Slasher Flick, aunque la configuración ayudó a algunos. Un grupo de jóvenes criminales se redondean y lleva a un antiguo hotel que solía ser un palacio de lujo, pero ahora es un basurero, para limpiarlo para prepararlo como un refugio para personas sin hogar. El conductor es un hombre con un brazo protésico, siendo un veterano de la escena de apertura de esta película, en la que se encuentra con este gran galoot que acababa de matar a su compañero y cegaron a otra mujer. Los adolescentes, todos siendo punks Smart-Asses, todo, un objeto, todo, a tener que hacer cualquier trabajo real, pero son parte de un exclusivo programa de trabajo coordinado, Sí, qué gran idea es, por supuesto. Poco a nadie sospecha que hay alguien que está acechando allí en el hotel que, a su lado, la pequeña manera, salvará a los contribuyentes de ese estado algún dinero. Por supuesto, es el tipo que le gusta recolectar globos oculares, y tiene una gran cantidad de colección. No habrá mucho aquí que los fanáticos del horror no hayan visto antes, pero hay algunas escenas brutales y hay suficiente sangre para satisfacer el fanático del núcleo duro. La configuración del antiguo hotel hace un lugar perfecto para una película de slasher también, y hay pequeñas subtiendas, como la búsqueda de una supuesta caja de dinero llena de dinero y la búsqueda de chicas, ya que esta condición de trabajo codecurrida se combina uniformemente. La mayoría de los adolescentes son merlinificantemente asesinados también, así que funciona bien. No es genial, pero mucho mejor que la colina silenciosa o cuando un extraño llama, y ​​quizás mejor que algunos de los otros miernes que no me molestaría en ver. 7 de 10.