Aunque el tiempo ha revelado cómo se hicieron algunos de los efectos. Esta historia de amor y aventura aún es especial. Si nunca has visto esta película antes de que te sorprendió lo que ha sido robado por los cineastas posteriores.Estaba viendo esto con un amigo que estaba asombrado de la cantidad de Aladdin Cribe de la película de Disney.Amaban la película y disfrutaban de que era una piedra táctil para tantas otras películas y cineastas. He dado a la película un 8 de cada 10 en lugar de un 10 de cada diez, que es donde vive una buena parte de esta película., porque en los últimos 15 minutos la película se desmorona en el ritmo.Todo se apresura como si tuvieran que llegar al final repentinamente.Desde el punto desde la partida del Djinn hasta el final, parece ser más boceto y luego terminó la pintura.No mata la película, pero lo debilita. Es necesario ver su visualización requerida para cualquier persona que ama un buen cuento de hadas, o incluso una gran película.