La portada (que presenta a un hombre que sostiene una pistola de pellets de miedo) lo haría parecer como si fuera una película de artes marciales. (Apenas.) Me parece interesante que el título real de la película sea Trojan Warrior. (Trojan es una marca de condones en los EE. UU.) Esta película está cargada de homoerotismo. Si te gusta esas cosas, entonces esta película no es tan mala. Sin embargo, considere estos puntos: hay numerosos primeros planos de las grutas y los culos de los actores, (una escena incluso presenta a cada actor con una erección que se abultó en sus pantalones). La película también se baña en colores llamativos como cal, melocotón y rojo. . ¡Desde el punto de vista de un cinematógrafo, esta película es una reina de arrastre! Varias escenas cuentan con personajes de pie extremadamente cerca uno del otro, ocasionalmente tocando a medida que conversan. Además, a la prima del héroe le gustan las mujeres, y todos los demás chicos en la película están tratando de matarlo. ¿Hay algún mensaje aquí los cineastas quieren transmitir? ¿Voy a entrar en las escenas de lucha? (Sí, las partes privadas de alguien se agarran en una pelea). Las escenas de artes marciales son breves e inimaginantes. No hay cosas de lujo aquí, solo sus movimientos estándar que verías en un viejo chuck Norris Flick. También hay una escena de chase de automóviles que puede ser la primera persecución de baja velocidad puesta en la película.