Creo que definitivamente es. La escritura es de tal calidad que los estudiantes principiantes del idioma inglés deben modelar sus conversaciones después de su diálogo. Por ejemplo, el intercambio entre Paul Kersey (Bronson) y la Sra. Kathryn Davis (Deborah Raffin) (más sobre este personaje más tarde) es extremadamente claro y hasta el punto: la Sra. Davis dice: "Espero que te guste el pollo. Es lo único Lo que sé cómo hacer ", a la que Kersey responde hábilmente," El gallinero es bueno. Me gusta el pollo ". Si eso no es gramática inglesa 101, no sé qué es lo demás de este personaje de la Sra. Davis: Kersey duerme con ella en la segunda cita después de que ella prácticamente se lanzó a sí misma y le dice que quiere verlo "un último Tiempo "(Siendo solo la cuarta vez que se han reunido) antes de que se mueva a la casa de su hermana en Binghamton, NY para alejarse de los criadores; Luego, realmente ni siquiera golpea un ojo mientras su cadáver se está quemando en la calle, solo minutos más tarde. Kersey nunca dice que le dice su primer nombre a través de la totalidad de la película. Ni una sola vez. Nunca "supere aquí, Katy", o un "que es un buen vestido que llevas, Kathryn" o un "Ten cuidado, Katie, o los creeps lo harán!" Y mientras este "amor" se está desarrollando entre los dos. , Fraker (Gavan O'Herryhy) mantiene sus ojos siempre vigilantes. Es casi como si Kersey la usara como cebo para llegar a Fraker, ya que usa la cámara o el auto. ¡Efectivamente, cuando Fraker Bites, Kersey muerde hacia atrás ... ¡en la secuencia más increíble de eventos que se ha atrapado en la película! Los últimos quince o más minutos son posiblemente rivalizados solo por los últimos treinta minutos de la fuerza delta en su brillo. Y eso le da al delta fuerza mucho crédito. ¿En qué otra película puede ver que ED Lauter saca a Alex Winter para obtener la espalda de Charles Bronson, un líder de pandillas con problemas aparentemente llamando a una línea directa para convocar a los ciclistas neonazi para venir a su ayuda, y los bailarines de Nimble Broadway vistiendo con malla halter-tops Posando como Punks de calle, todos se colocan a una banda sonora escrita por ninguna otra página de Jimmy. Si eso no es el más alto de la comedia alta, entonces nada es gracioso. Habla conveniente, hay mil formas de declarar la comedia involuntaria de la muerte, sino que la única forma de comprender realmente es verla y juzgar por ti mismo.