Ahora conocemos las películas de Radu Munteans, el excelente papel será azul y boogie, pero vale la pena volver a ver (o por fin) esta primera Furia, que muestra perfectamente claras sus cualidades iniciales.Es muy interesante ver cómo su talento principiante se convirtió en confirmarlo como uno de los mejores directores contemporáneos rumanos. Por supuesto, la película en sí es excelente: guión inteligente y profesional, dirección segura, fotografía con estilo.Definitivamente, uno de los mejores, en el sentido más serio y competente.Además, el sentido de la narración de munteans es convincente y agarrada, y él actores ... bueno, ¡simplemente se rockean!