No, no soy una feminística radical golpeando el género Hentai y Yaoi, solo lo encuentro realmente aburrido y sin sentido. Mi Dios, me hicieron ver esto para iniciarlo de un punk estúpido y mi mío, incluso una película MST3K tiene una película MST3K.Storyline, sin mencionar que esta mierda de Hentai es lo que le da a Anime un mal nombre en todo el mundo (¡Observe a Sailor Moon!). Lamentablemente, la gente no se da cuenta de que no todo el anime (o cualquier otro estilo asiático) es sleazy porn.deathal estereotipo !!! * comienza a Casting Ultima *