Después de lo que se consideró como la sucia trilogía oficial de Harry con el Enforcer (1976) para ser el capítulo final de la serie. Sucio Harry está de vuelta, más viejo, más sucio y más sucio que nunca desde el original 1971 Classic.Dirty Harry en el pasado ha matado a un asesino psicópata, policías vigilantes y terroristas veteranos de Vietnam. Pero ahora tiene un nuevo asesino, un asesino que quiere reembolso, al llegar a sus atacantes. El impacto de Sudden trae un nuevo significado y un tono más oscuro para sucio Harry. Callahan está en un nuevo caso de asesinato que se está volviendo con el círculo a una mujer (interpretada por Sondra Locke), que fue violada brutalmente, junto con su hermana, que se deja traumitizada. Diez años después, ella está fuera por venganza golpeando a sus atacantes. A pesar de que Callahan está en un calor de problemas por sus superiores después de que ofrezca a un jefe de la mafia a un ataque al corazón, de los cuales la mafia también lo está cazando. Por lo tanto, para permitir que el calor se muriera dentro de la ciudad, Harry es para tomar unas vacaciones en una ciudad costera, pero al mismo tiempo que la víctima violada también está en la ciudad, mientras que la caza de los atacantes uno por uno. Harry está en la investigación y encuentra los asesinatos muy similares, a medida que los hogares en los senderos del asesino, el impacto de Sudden en mi opinión, tiene que ser una de mis 10 mejores películas de venganza, además de ser la segunda mejor película sucia de Harry, aún, Mucho mejor que el Enforcer y la piscina muerta combinados. El impacto repentino tiene lo que tenía el original sucio Harry, un tono oscuro con un valor entretenido. ¿Entonces te sientes afortunado, punk?