Alan Johnson (Don Cheadle) es un dentista exitoso, quien comparte su práctica con otros socios comerciales. Alan también tiene una esposa amorosa (Jada Pinkett Smith) y tiene dos hijas (Camille Lache Smith & Imani Hakim). También dejó que sus padres se alojen en su enorme apartamento en la ciudad de Nueva York. Pero de alguna manera, siente que su vida está un poco vacía. Un día ordinario en la ciudad, ve su antiguo compañero de compañera de la universidad Charlie Fireman (Adam Sandler). Que Alan no ha visto a Charlie en años. Cuando Alan intenta hacerse amigos con Charlie de nuevo. Charlie es un hombre solitario deprimido, quien oculta sus verdaderos sentimientos de personas que le importa. Dado que Charlie pierde inesperadamente a su familia en un accidente aéreo, estaban en uno de los aviones del 11 de septiembre de 2001. Cuando Alan casi se siente cómodo con Charlie. Cuando Alan menciona las cosas de su pasado, Charlie se vuelve violento hacia Alan o a cualquier persona que menciona a su familia fallecida. Ahora Alan intenta ayudar a Charlie y trata de hacer que su vida sea un poco más fácil para sí mismo. Pero Alan se entera de hacer que Charlie hablando de sus verdaderos sentimientos es más difícil de lo esperado. Esperada y dirigida por Mike Bender (Blankman, verano indio, el alza de la ira) hizo un drama humano maravillosamente tocando que momentos de tristeza, verdad y comedia también. . Sandler ofrece un impresionante rendimiento dramático, que Sandler ofrece más en su rol dramático que el amor de Paul Thomas Anderson. Cheadle es excelente como de costumbre. Pinkett Smith está bien como la esposa de apoyo de Alan, Liv Tyler también es bueno, ya que el joven psiquiatra y la madriguera de azafrán es bastante bueno como la hermosa mujer solitaria extraña, que tiene un enamoramiento salvaje en Alan. Esta película fue tristemente una decepción de taquilla, a pesar de que tenía algunas excelentes críticas. El elenco es de primera clase aquí, la escritura y el director son maravillosas y la cinematografía general de pantalla panorámica de Russ T. Alsobrook. La película tiene grandes ubicaciones de Nueva York, que la película hace que Nueva York se vea una hermosa ciudad en la foto. DVD tiene una transferencia de pantalla panorámica anamórfica (2.35: 1) y un buen sonido envolvente 5.1 de Dolby Digital. DVD También una sesión de atasco con Sandler & Cheadle, una característica, un montaje fotográfico y vistas previas. Estaba esperando más por las funciones de DVD como un comentario de audio por el director y eliminó escenas. "Reinar sobre mí" es ciertamente una de las mejores películas que salieron este año. Estoy seguro, esta película se veía genial en la pantalla grande. Lamentablemente, no he tenido la oportunidad de verlo en un teatro. Pero también es el tipo de película que juega bien en DVD. La película también tiene una buena banda sonora y tiene muchas caras familiares en los roles de apoyo y las piezas de bits. Incluso el director tiene un poco de bits, como Byran Sugarman, quien es un actor mismo. "Reinado sobre mí" es una de las imágenes más subestimadas de este año. También es la mejor película de Sandler en mi gusto desde "The Wedding Singer". No te lo pierdas. HD Widescreen. (**** 1/2 fuera de *****).