La elegancia y la clase no siempre son las primeras palabras que vienen a la mente cuando la gente (al menos la gente que podría hacer tal cosa) se sienta y habla de la película Noir. Sin embargo, algunas de las mejores películas del género, "fuera del pasado", "los asesinos", "en un lugar solitario", "Noche y la ciudad", gestionan un nivel de sofisticación elegante que los eleva más allá de una frase de captura de mal humor. y sus connotaciones de sombras anteriores, Fedoras y Femme-Fatales. "Donde termina la acera", una película bastante difícil de encontrar, la única copia en quizás la mejor tienda de videojuegos en Manhattan fue un bootleg en bruto del canal del cable AMC: pertenece a una categoría con estos clásicos. Desde el momento en el momento en que el momento. La nube negra de los créditos de apertura pasan, una cortina está dibujando alrededor del mundo desmoronado del Detective de Loner Detective, y, a medida que pasan los momentos, pulgadas alguna vez más cerca, amenazadora de asfixia. Claro, es tan familiar "policía con un pasado oscuro", pero Dana Andrews le da a Dixon una sombría y con problemas de intensidad que te hace sentir incómodo como parece. Y sí, ha estado golpeando a los sospechosos por mucho tiempo, y el principal jefe promovido (Karl Malden, en una excursión típicamente robusta y dominante) le está advirtiendo "por última vez". Sin embargo, Dixon odia estos matones demasiado para parar ahora. ¿Y el niño no lo habían venido? "Capuchas, plumas, tazas, gutter níquel-ratas", escupe cuando esa tuerca dura de un jefe lo detuvo y expulsa todas las quejas que la Oficina ha estado recibiendo sobre el gancho derecho de Dixon. El consejo es que él se enfríe por su propio bien. Pero en su lugar lleva asuntos en sus propias manos. Y qué mundo de problemas encuentra cuando se basa en sus instintos, y retrocede en una naturaleza que puede o no haber sido aprobada desde una generación antes. De inmediato, está en lo profundo de los policías, el sindicato, su propio compañero. La afectación cuestionable de Dixon en una "investigación" de un asesinato amenaza su trabajo, lo hace preguntarse si es simplemente como base como aquellos que ha jurado traer. Como Bogart en "Lonely Place", ¿puede "escapar de lo que es?" No tiene a dónde entregar, descubre que virtualmente ha condenado su relación inesperada con una belleza seráfica (el maravilloso gen Tierney) que parece que puede convertir la existencia de su licenciatura en algo que vale la pena volver a casa. La estimulación de esta magnífica película es tensa y agarrada. El grupo de escritores que contribuyeron a la producción pulido el guión a un alto brillo, el diálogo es astuto sin desintegrarse en forraje de parodia con fecha, apasionado sin volverse melodramático o sappy. Y toda esta dirección y actuación de primera categoría no es demasiado mancha o pulida para aflojar la retención emocional de la película. La belleza angelical de Gene Tierney, de enfoque suave se usa para gran efecto. Se muestra a sí misma para ser una actriz de un alcance considerable, y su naturaleza suave y amable es tan ilimitada aquí, al igual que su psicosis en "Déjala al cielo". Las escenas entre Tierney y Dixon de Andrews se vuelven más intensas y tocan más cerca que parece autodestruirse. Cerca del final de su cuerda, corte, magullado y agotado Dixon resume su lote: "Las personas inocentes también pueden llegar a atascos terribles, ..." Él dice. "Un movimiento falso y estás en tu cabeza". Quizás lo que hace que esta película sea tan totalmente convincente es el sentido de que las cosas podrían pasar errorinosamente para casi cualquier persona, especialmente para alguien que está tratando de hacerlo, con un ligero cambio en el viento, una decisión o golpe incorrecta, o , más terriblemente, debido a factores que no tiene control. Noir siempre ha reflejado los miedos más oscuros, los llevó a la superficie. "Donde termina la acera" lo hace de manera realista. (Uno-Pick de un lado: esta película de Sterling de lo contrario tiene un doblaje de un modelo rubio que no parecería fuera de lugar en el teatro de ciencias del misterio. Qué extraño). Pero los fanáticos de Noir, cualquier fanático de la película. - que no han visto esto se encuentran para un tratamiento fantástico.