Aunque no es un gran fanático de los hermanos Coen, soy un admirador de sus películas de humor oscuro como 'Fargo' y 'Miller's Crossing'. Me he impresionado mucho menos con su otro modo cómico, el campamento de Goofy (¿o es ese campamento?) Lamentablemente, 'Oh hermano, ¿dónde estás?' cae en la última categoría y ni siquiera es tan bueno como "el proxy de los grandes lebowski" o "el proxy de Hudsucker". 'Oh hermano' es básicamente una serie episódica de chokes sin mucho punto, y no todo ese humor o inteligencia. ya sea. Como la mayoría de los revisores han señalado, la parcela de la película es muy flojo, y, por lo que pude decir, bastante arbitrariamente, basada en la Odisea. Su personaje principal, Ulysses Everett McGill (George Clooney), es un "aventurero" como su homónimo homérico y tiene como su objetivo "real", el regreso a casa para prevenir el matrimonio de su esposa Penny a un pretendiente. Por supuesto, no descubrimos que esto es lo que el personaje de Clooney / Ulysses realmente quiere hasta mucho después de que hemos dejado de cuidar. ¿Y qué tiene que ver Homer con las gangas de la cadena "Cool Hand Luke", las reuniones de Ku Klux Klan a la "Indiana Jones", un vocabulario de abogado en desgracia, un talento para el canto de la música de campo de hierba azul, una asociación con la cara del bebé Nelson , un peinado de Clark Gable Showalike, y otros rasgos y encuentros aleatorios y de carácter. Lo dejo para que otros discernen. La alusión a Preston en las estures de PRESTON 'Los viajes' de Sullivan en el título de 'Oh Brother' es igualmente inútil. Sí, los espectadores familiarizados con los estures, la comedia de la comedia de sturgbol, el clásico puede encontrarlo ligeramente gratificante para reconocer el título de la película de depresión socialmente consciente de Sullivan Abandons Hollywood y la comedia que esperan hacer. Y incluso podrían ser ligeramente divertidos por un par de riffs de disparo / escena (por ejemplo, saltando automóviles de carga, y la cadena de pandillas se arrastra en la vista de una película). ¿Y qué? Los Hermanos COEN no parecen tener nada que agregar al debate crítico de alta gravedad de Arte-For-Art, sobre la función del arte. Obviamente, se dividen en la antigua escuela, pero eso no parece motivar la referencia en lo más mínimo. ¿Es un homenaje? Si es así, ¿por qué hacerlo? Me gusta la referencia de la cultura pop post-moderna y el juego textual tanto como la siguiente persona, pero es mucho mejor cuando asciende a algo al menos tonalmente, si no temáticamente, consistente, y no solo una concoción arbitraria. Este guión es simplemente un desastre tonto El único elemento consistente y complaciente, es consistentemente agradable, es la banda sonora de música folk / country. No tiene mucho que ver con las estadios de Homer o Preston, pero, considerando el resto de la película, eso es probablemente algo bueno. Por otro lado, recomendaría usar el precio de admisión en el CD de la banda sonora.