"Telefilms" tienden a caer bajo las trampas de un presupuesto bajo y un horario de tiro apresurado, por lo que esta película siempre tiende a dolar la tendencia. Enorge C. Scott encarna perfectamente a Ebenezer Scrooge, que abarca completamente todas sus tendencias frías, y aún asíLo convierte en un personaje simpático.El valor de producción para esta película fue excepcional, nunca confiar en los efectos especiales de Boffo o las configuraciones de sonido de sonido, pero confiando en la profundidad y la claridad de los disparos en el sitio y los fondos fuertes.Una película que ciertamente está sola.