La compañía de producción británica Amicus es generalmente conocida como especialista para antologías de terror, y este gran omnibús llamado "la casa que gotea sangre" es sin duda la mejor producción de amicus que he visto hasta ahora (es cierto que, hay bastantes que tengo Sin embargo, sin embargo, para ver). "La casa que goteaba la sangre" consta de cuatro cuentos deliciosamente macabros, todos establecidos en la misma mansión extraña. Estas cuatro historias son presentadas a usted en un ambiente maravillosamente gótico, y con uno de los mejores proyectos de conjunto imaginables. Peter Cushing, Christopher Lee (Cushing y Lee (Cushing y Lee son dos de mis de mis actores favoritos), así como de Denholm Elliott y The Starking Ingrid Pitt Star en esta película, ¡así que el verdadero fanático del horror podría permitirse perderlo? Nadie, por supuesto, y la película tiene mucho más que ofrecer que solo un gran reparto. "La casa que gotea sangre" gira en torno a una mansión rural extraña, en la que están sucediendo cosas extrañas. En cuatro partes, la película cuenta a los cuentos de cuatro herederos diferentes. El primer cuento, "Método de asesinato", cuenta la historia del horror novelista Charles Hyller (Denholm Elliott), quien se muda a la casa con su esposa. Después de pasar, el escritor se siente repentinamente perseguido por un maníaco de su propia creación ... El primer segmento es un gran asesinato a la película. La historia es espeluznante y macabrar en todo, y las actuaciones son muy buenas. En la segunda historia, "Waxworks", el hombre de negocios retirado, Phillip Phillip Grayson (Peter Cushing) se muda a la casa, y de repente se siente atraído por un misterioso museo de cera en la ciudad cercana ... El Gran Peter Cushing una vez más ofrece un desempeño sublime en esto, y el resto de las actuaciones también son muy buenos. El cuento es deliciosamente raro, y el segundo mejor de la película, después del tercero. El tercer cuento, "Dulces al dulce" es, con mucho, los más espeluznantes y brillantes de los cuatro. John Reed (Christopher Lee) se mueve con su pequeña hija. El maestro privado y la niñera, la Sra. Norton, a quien el Sr. Reed, ha empleado para instruir a su hija, está horrorizada sobre el estricto de su empleador hacia su hija, y está ansioso por averiguar qué motivo los puntos de vista de la sobreprotección del padre sobre la educación pueden tener ... este El mejor segmento mantiene un ambiente muy espeluznante y una parcela genuinamente aterradora. Christopher Lee es, como siempre, excelente en su papel. Nyree Dawn Porter también es muy bueno como la niñera, y mi alabanza especial va a Luego, Chloe Franks, de 11 años. Este ingenioso segmento solo hace que la película sea imprescindible para cada verdadero horror-fan. En el cuarto segmento, el actor de horror, Paul Henderson (Jon Pertwee) se muda a la casa con su amante / co-estrella Carla (Ingrid Pitt). Esta cuarta historia es sátira, más de lo que es realmente horror. Sin embargo, es una sátira muy divertida, y hay muchas alusiones a otras películas de terror. En un momento, Henderson se refiere indirectamente a Christopher Lee, quien protagoniza el segundo segmento anterior ... Los cuatro segmentos tienen un sentido del humor deliciosamente macabro y un gran ambiente. Como se indicó anteriormente, el tercer segmento es, con mucho, el más espeluznante y más grande, pero los otros tres también son los cuentos de terror atmosféricos y, a menudo, con humor, que todos los amantes del horror deben apreciar. Una atmósfera íntima, un macabro sentido del humor, la eeriedad genuina y un molde brillante hacen que este sea una visita obligada. En resumen: "La casa que gotea sangre" es un excelente horror-omnibus que ningún amante del horror británico podría permitirse perderse. ¡Muy recomendable!