El asesinato de diagnóstico es uno de los únicos programas que veo regularmente en la televisión ahora.La forma en que todos los personajes principales tienen algo que hacer en cada uno de los episodios lo hace tan a diferencia de los shows de hoy donde se concentran en 1 o 2 personas por episodio y todos los demás se empujan hacia un lado.La forma en que funciona el cerebro de la marca, también es tan ocultor que nunca sabe realmente lo que está pensando, y si cree que lo hace, está equivocado. El asesinato de diagnóstico ha abordado una amplia gama de temas, no solo en los casos, sino en cada uno de losPersonajes de vida personal.Todo, desde el racismo y la adopción, a los terroristas y la tecnología. ¡Para que sea para personas mayores?¡¡Tengo 24 años!!No creo que pueda ser clasificado como viejo todavía. Solo quiero saber cuándo estarán lanzando todas las 8 temporadas en DVD (no NTSC) para poder observarlas todas en orden.Parece que lo están haciendo con muchos otros programas de la misma época, ¡así que pueden apurarse un poco!