Para una película que fue la más vista en su Corea del Sur natal durante la mayor parte de 2004, fue una gran decepción. Muestra que Hollywood no es el único lugar donde las personas pueden hacer películas malodramáticas, melodramáticas. La película fue de más de 130 minutos, pero no sucedió mucho y todo lo que sucedió fue prácticamente lo que esperaba, la trama era tan transparente. Por supuesto, si uno mismo era coreano, uno quizás se pondría más en él, pero para mí no hizo nada. Basta con decir que, a medida que el caso tiende a estar con el cine coreano, la trama gira en torno a la relación entre las partes del norte y sur de la Península. Corea del Sur decide reclutar y capacitar a un escuadrón de asesinato de élite de los prisioneros de la frase de la muerte para matar a Kim Il-Sung.A tedioso parcela no me molesta mucho si los personajes son buenos, pero, lamentablemente, ese no es el caso de esta ocasión. Son los estereotipos y la mayor parte de la actuación es mediocre y con demasiada frecuencia en la parte superior, ya que tiende a estar en el cine coreano. Se gasta demasiado tiempo en los numerosos montajes y los caracteres permanecen distantes, cortes de cartón con un dimensión. Deberían haber pasado más tiempo estableciendo los personajes y menos nos mostraron lo difícil y cruel, la capacitación y los soldados son. Una cosa que nos recuerda, es que un menor de dos errores todavía está equivocado.