... Entonces, ¿dónde está mi trofeo de friggin? En serio, esperaba que una pancarta y un confeti bajara de mi techo para ver los 30 minutos completos de esa mierda. La comedia Central está realmente cayendo la pelota últimamente, tratando de llenar el vacío a la izquierda por Chappelle con varias temporadas de un hombre retrasado que se retardaba a los hombres retrasados. Dah duh nah !! Si presta atención al espectáculo, notará que cuando Mencia no está tartamudeando sobre los Punchlines y se ríe de sus propios goas, solo hace observaciones exageradas que parecen carecer de ningún sentido del humor. ¿Alguna vez has notado cómo la gente en la unidad de Buick realmente lenta? ¡Es como Dah Duh Nah! Ni siquiera los enanos y los polluelos calientes a medio desnudos logran distraer la distintiva falta de talento de Mencia. Además, Mencia ni siquiera es un "hormigueo", ya que él está constantemente y adamantemente proclama que es, lo que lo convierte en un fraude en lo alto de todo. Si se puede decir nada bueno sobre la Mencia, es su esfuerzo. El hombre claramente no tiene talento, pero como un antílope herido en la boca de un caimán hambriento, Dios sabe que está intentando.