Esta película se movió demasiado lentamente por mi gusto. El concepto de la historia es refrescante en el que explora la dinámica familiar de vivir con un miembro de la familia con retraso mental de una manera que no he visto previamente en la pantalla. Sin embargo, el La ejecución del concepto fue defectuosa. Cada personaje se desarrolló completamente dentro de la escena de su primera aparición, entonces uno tenía que soportar la sensación de que cada personaje estaba pisando el agua del resto del camino. Eso es, cada personaje se agitó a torpemente en su interpersonal. Relaciones con los demás en la película, que encontré una forma de retardación emocional y social. Supongo que esto tiene mérito artístico, dada la ironía de que la historia se centra en un individuo retardado intelectualmente rodeado de la familia de inteligencia y familiares por encima del promedio. Sin embargo, la actuación estaba bien hecha sin excepción. Estoy de acuerdo con otros revisores que la cinematografía era hermosa. En resumen, creo que la película tiene un fuerte mérito artístico debido a la multa. Cting y cinematografía, pero falla en un nivel emocional debido a las deficiencias descritas.