He visto películas anteriores de Cédric Klapisch, y por lo tanto esperaban una película de calidad con profundidad psicológica. Habiendo sido un estudiante Erasmus, y habiendo visitado a varios amigos que estudian en el extranjero, sé muy bien lo que significa pasar algún tiempo en el extranjero y mezclar con diferentes culturas al mismo tiempo. Sí, es muy divertido! Por eso pensé que no debería perderme esta película. Desafortunadamente, me decepcionó encontrar que L'Auberge Espagnol no logra satisfacer de muchas maneras: los personajes están estereotipados, los eventos son trillados y la historia es poco profunda. Aunque hay bastantes situaciones familiares, son irritantes cliché y no van más allá de los eventos triviales. Esto hizo que la película fuera interesante de ver, y me dio un fuerte "He estado, hecho, ¿eso-no-ustedes-cualquier cosa, a agregar?" sentimiento. Aparte de eso, la película carece de una historia firme. A veces se parece más a un programa documental o "de la vida real" que una película seriamente hecha. Sin embargo, puedo imaginar que si no has estudiado ni viajado en el extranjero, esto podría ser divertido de ver.