Observé la versión no clasificada de esta película y como persona que ha estudiado de cerca la vida y los crímenes de punta, debo decir que esta película es una toma defectuosa pero ambiciosa en la historia real. Mientras se captura el verdadero horror de Speck y los asesinatos, esta película hace los siguientes errores fácticos. 1. Speck no se inyectó drogas en la escena del crimen como se muestra en la película. De hecho, era principalmente un popper alcohólico y píldora que rara vez tomaba drogas a través de la jeringa. 2. La enfermera asiática que sobrevivió a la masacre de Speck no se retorció por las escaleras y debajo del sofá en la sala de estar como se muestra en la película. Esto habría sido imposible. En la vida real se escondió debajo de una cama, mientras que la mota se eliminó metódicamente a sus 8 víctimas. 3. La película muestra Speck como violenta y brutal con las mujeres tan pronto como las conoce. No es verdad. En realidad, la mota fue a primera vez tranquila y suave, tranquilizando a las mujeres que no iba a lastimarlas. Así es como pudo atar a cada uno de ellos. 4. El verdadero mota de Richard no fue el pensador profundo que la película lo representa. El perfecto del FBI, Robert Ressler, entrevistó la mota en los años 80 y dijo que la mota no solo sabía por qué cometió los asesinatos, sino que no estaba interesado en aprender por qué tampoco podía arrojar ninguna luz sobre por qué. Se sabía que Speck era de la inteligencia por debajo del promedio y no al rey filósofo que narra esta película. Si la historia no fuera tan trágica y horrible, la voz sobre sería ridícula. En general, el desempeño de Doug Cole es adecuadamente amenazador y de sangre fría, aunque no creo que la mota real sea tan hacia adelante en su violencia. Sin duda, era una persona muy violenta cuando estaba bajo la influencia, pero también fue conocido, después de todo, por ser un hombre bastante escaso que pudo poner a las personas a gusto antes de victimizarlas. El desempeño de Beverly Ann Sotelo, ya que la enfermera sobreviviente es la mejor de la película. Ella es una muy buena actriz. Si estás en absoluto aprensivo, no veas esta película. Es muy gráfico y perturbador.