Lo vi sobre un capricho porque estaba disponible y había escuchado que las películas del pulgar eran divertidas.Este no lo era.La mayoría de los chistes se basaron en el cuerpo "del Geranium" y, a su vez, Kate Winslet.Creo que es realmente patético de los "creadores tumbtánicos" para agacharse tan bajo para hacer que los jabs en una actriz respetada solo porque ella (el cielo no lo quiera) no se muere en el modelo de la belleza ideal moderna. La parte favorita era la línea queVa algo como: "¡Oye, tengo una gran idea! ¡Nadamos a esta balsa improvisada que nadie más parece ver!"Treinta segundos de diversión de una película de 26 minutos no redimen su valor.