En primer lugar, ninguna adaptación es tan buena como el libro, especialmente cuando estás tratando con el maestro escritor como Tolkien. Esta adaptación sintetiza maravillosamente el universo de Tolkien con la Psicodelia, la estética y la cultura liberal de la década de 1970. Sí: la pintura de la animación y el fondo a veces es un poco "difícil" en su ejecución técnica, pero es hermosa, menos, y es muy evocador en términos de dar un "sentido de lugar" único a cada una de las escenas. Más allá de la singularidad absoluta en las imágenes es la actuación absolutamente sobresaliente que actúa, que es muy superior a la actuación en las nuevas películas de acción en vivo. Y, mientras que la animación celular podría no ser la animación más "técnicamente competente", captura magníficamente los gestos expresivos corporales y faciales de la actuación, mientras que a la vez no se olvida de ser sutiles y matizados. Las pinturas de fondo varían del motivo tradicional de "fantasía" a la abstracción absoluta, pero la transición a la configuración abstraída siempre está motivada por la narrativa y contribuye enormemente a los temas de la película. Si usted es una persona que tiene que tener una extensa representación de computadora en una película para que todo sea visualizado para usted, entonces puedo ver cómo es posible que no le guste esta película, pero si disfruta de una actuación superior, imágenes trascendentales y JRR Tolkien, entonces esta película. es una visita obligada.