Cine ridícula donde se mudan dos graduados de colegios de balanceo a California y uno se convierte en una estrella de cine y la otra su manager.As de 10 años, la popularidad de las estrellas está disminuyendo, por lo que se determina que habrá un programa de televisión donde las mujeres competirán por suafecto.La película es desagradable y ridícula.Las chicas que vieran para el niño amante están hechas para parecer tonta.Solo una niña parece ser la elección del productor del espectáculo.Ella es realmente un aficionado contra algunas de las otras mujeres, pero es saludable y trae buenas calificaciones al espectáculo también. Por la tercera escena que se da cuenta de que el gerente está cayendo por ella. Sabemos que Ryan realmente estaba destinado a serun graduado.Mientras que el final es algo lindo, realmente sabes a dónde iba esto.