Mario Racocevic de Europa es el único usuario que ha publicado un comentario hasta ahora y cubre los puntos principales a la película. Nuevamente otra película difícil para comprar en el Reino Unido. Tuve que pasar por "Video de la medianoche" que tenga una sucursal sueca. Fui a la oficina de correos y compré por correo ordena este y un título similar en SKR30 un título. Esta película sube bajo muchos "Aka's" dependiendo de cuándo y dónde se comercializa. Había comprado anteriormente ", el baile lidera el baile. "(Lo que encontrará si busca en IMDb bajo" People "e ingrese" Krista Nell "). El actor que juega el conteo de su isla privada en esta última película tuvo sus palabras apodadas de italiano al inglés por un actor con una Desnistamente triste y bastante cansado, sonrió cuando escuché esta misma voz doblando en la banda sonora inglesa como el inspector de la policía que investiga el asesinato de la prostituta asesinada en la Celdeja de la Ciudad. Mi opción, por supuesto, la elección era ver a otro. excursionismo por el delicioso kri Sta nell. Hay bastantes unas parcelas bastante intrascendentes en la película que involucran asuntos de chantaje / extorsión, sleazy con las madres de las novias, una persecución ciclista de motor que resulta en un golpe de ganglland, un gangrape por un "Cliente" Amigos de la motocicleta, fotografía sleazy, transversal por travestis, etc., que dan un sabor a esta película resumida en una palabra - slace, (pero silla artística). El contribuyente mencionado le gustó esta película, pero la calificación humilde sugiere que otros fanáticos de IMDB no se aunque sin explicar sus "munduarios y por qué Portal ".Personalmente, pensé que había demasiados subplots y no lo suficiente en la historia principal y la relación de estos personajes subordinados a la parcela central y el desarrollo de sus personajes de pantalla. También se necesitaba un editor profesional de películas como algunas de las escenas. parecía durar demasiado tiempo, habiendo hecho su punto, para que la película pareciera arrastrar en lugares; p.ej. La escena de la travesti de baile. Krista Nell aparece en una escena frutal con un cliente, pero esto también es más que una viñeta y me dejaron querer más de ella, el director y el guionista. Amo la incorrección política que se muestra en películas antiguas (este es de 30 años desde su fabricación), por ejemplo, ¡Fumar en las oficinas y la forma en que algunos personajes reaccionan entre sí en la oficina! Sugeriría 4/10 como una calificación más realista y lo he otorgado como tal.