Tromeo y Julieta - 10º aniversario Editionwilliam Shakespeare's Play Romeo & Juliet ha sido interpretado cientos de veces en el escenario y en las películas. A veces, literalmente, siguiendo el texto original (que es, a veces, vago en las instrucciones del escenario), a veces en nuevas interpretaciones donde los directores optaron por mostrar su propia opinión sobre la pieza. Algunos son buenos, muchos son mediocres. La película de Lloyd Kaufman ciertamente se destaca como una de las versiones más originales y modernas de la creación de Bard, se puede colocar en una nueva york de decadencia moderna y llena del comportamiento antisocial moderno, la perforación del cuerpo, el desmembramiento y el pervertido El sexo (que, para el lector más que casual, el propio Shakespeare no estaba alejado de), pero al mismo tiempo permanece increíblemente cerca de la sensación general y el punto de cómo se trata la obra, que es un gran esfuerzo. Kaufman escribió el guión con su co-director en la película James Gunn, quien ahora es famosa por escribir dos exitosas películas de Scooby Doo, haciendo lo imposible haciendo un fuerte remake de una película ya perfecta con su guión para Dawn y Directing Una de las mejores películas de terror del año: Slither. Lloyd Kaufmans Vista de la Dirección Innovativa junto con James Gunns La escritura original y sin restricciones Haga para una interpretación de la obra de Shakespeare que tal vez no todos "obtengan" de inmediato, pero ciertamente serán reconocidos por una visión verdaderamente única y altamente importante sobre un juego clásico. Con un guión que está escrito completamente en el medidor IAMBIC, las apariencias de Lemmy de Motorhead y una escandalosa contundente banda sonora que miran a Tromeo y Julieta es algo que nadie nunca olvidará. Aparte de su importancia histórica, Tromeo y Julieta es un tesoro para los amantes de la película de todo tipo. No solo para el guión por James Gunn, ahora una buena influencia en Hollywood mientras trabajaba desde el interior, sino también porque cuenta con una parte temprana de la legendaria actriz Debbie Rochon. Bien conocido por todos familiares con películas que se realizan en presupuestos más bajos. La edición del décimo aniversario en DVD se suma a todos los que incluyen a tantas gemas aún más descubiertas que no solo todas las información que uno podría desear sobre la película en sí misma y la experiencia de hacerla se presentan de manera que sea imposible desactivar El DVD, pero también se presenta un aspecto muy honesto (y perturbador) en las formas en que el cine independiente tiene que sobrevivir en estos días. En muchos aspectos, los extra en el disco son una adición invaluable a la cantidad ya impresionante que se da en la escuela de cine-escuela de Kaufman "Haz tu propia maldita película". Los artículos históricos más furtores de las bóvedas de Troma que incluyen a James Gunn, Debbie Rochon y todos los demás contribuyentes a esta obra maestra están incluidos, y la película en sí misma es, además de lucir mejor que nunca, acompañada de no menos de cuatro comentarios de audio, todos y todos Informativo, insoportablemente divertido y todo hecho para su adición grave a la película en lugar de los comentarios aburridos y sin sentido que son tan comunes en estos días. Hay nuevos comentarios (uno con Kaufman y Gunn juntos), pero también el Uno James Gunn hizo por la liberación original del DVD, pero no se pudo incluir allí para algunos de la honestidad que muestra sobre algunas otras personas está presente en este disco. Con los fan-recreaciones de algunas de las escenas de la película, un diario de video de Lloyd Kaufman, la visita de Lloyd Kaufman al set de Sliz de James Gunn y una visita las dos reunidas a la fiesta de cumpleaños del albergue de Eli Roth y mucho más, este es el conjunto definitivo Todos deben poseer. Tiempo Eres un historiador de cine, alguien interesado en las interpretaciones de la gran obra de Bard, un fanático del cine, un luchador de cine independiente, un fanático de James Gunn, interesado en aprender más sobre la realización de películas en un presupuesto bajo, un fanático de Lloyd Kaufman o lo que sea: ¡Este es el lanzamiento de DVD más importante de este milenio!