Cinco adolescentes se dispusieron a hacer algunos campamentos en el desierto de Oregon, y a pesar de ser advertido por el Parque Ranger, pronto se dieron cuenta de que algo está acechando en los posteros que esperan para atacar. Cuando se trata de las viejas películas de terror, la única que mantiene aparecer en cada conversación es el viernes 13, así que lo tomé para encontrar aquellas buenas películas de terror que se quedaron cortas para simplemente ser comparadas con el viernes 13, justo antes del amanecer, así que sucedió entre los que encontré, y era realmente muy impresionante, no era tan insípido como algunas de las cosas que encuentras hoy, fue muy agudo en términos de desarrollo de caracteres, ya que tenía algunos simpáticos, y tiene este ritmo muy informal, no está en una Date prisa para llegar a los trucos y blash bits, se tarda el momento de establecer el estado y el tono adecuados y es muy atmosférico y construye algunos suspenses asesinos al permitirte que siempre tengas ese sentido de temor, algo que no sabes. donde está o cuando atacará. Vivo es definitivamente una joya pasada por alto porque la gente nunca se enteró de eso o no le dará una oportunidad, pero afirmaré que no es un viernes. La 13ª estafa, los dos conceptos ni siquiera se acercan unos a otros. , pero en mi mente, es en general uno de los blashers más impresionantes que he visto en mucho tiempo.