Iron Eagle siempre ha sido una de mis películas de favirote durante mucho tiempo ahora.Parece que TopeGUN, pero con una parcela diferente y (mucha gente estará en desacuerdo conmigo aquí) en mi opinión, es mejor que TopeGun. Esta película tiene algunas escenas increíbles de pelea de perros cuando los jets de combate están zoomando por el aire.También tiene la canción de la reina "Una visión" golpeando en el fondo, que en mi opinión es una canción fantástica. Para ser honesto, Iron Eagle fue muy bueno, pero sus secuelas fueron basura.