Una razón por la que Pixar ha soportado tan bien, y ha sido tan exitoso, es que si bien sus películas siguen siendo las maravillas técnicas y los mosaicos visuales, tienen una historia para que coincida con su estilo. Y, a menudo, estilo muy en movimiento en ese: afecto, encantador y cruzado. Que mucho anime (hablando en términos amplios) y muchas otras animaciones no coinciden con su virtuosismo técnica con una sustancia real, creo (y podría estar equivocado) en parte porque los creadores no están molestados con carácter y parcela y El enfoque demasiado en el sonido y la imagen, o el gran esfuerzo que entra en hacer algunas animaciones es tan enorme, así que enervando que no tienen la energía para crear una historia realmente atractiva. No se puede decir lo mismo del Renacimiento. Hay fallas en su parcela, pero llegaré a eso más tarde. Sin embargo, esas mismas fallas, no se reflejan en las imágenes, el Renacimiento no es menos importante. Las imágenes de contraste ultra-altas (a veces de modo de alto contraste que no son más que una cara o un haz de luz visible) y los detalles increíbles siempre son impresionantes, siempre una alegría para contemplar. El París futurista en exhibición es la sombría descendencia del corredor de la hoja y el nuevo mundo valiente; Oscuro, turbio, bastante rico e incluso limpio, pero envuelto en intriga, malezas corporativas, obsesionada con la belleza (capital de la pasarela, después de todo) y disfrazando a la miseria y la negligencia de sus pasajes de laberínticas con una chapa de la arquitectura monumental y sofisticada. Un ambiente convincente, no enteramente original, pero es genial de todos modos. La tecnología de "captura de movimiento" de la película y una atención increíble y increíble atención a las minucias humanas y de diseño resultan en imágenes por un fotógrafo en blanco y negro. No es que el detalle impida el entretenimiento, porque Christian Volckman artesan algunas secuencias de acción excelentes: una persecución de cuidado del infierno, un par de asesinatos espantosos (ly imaginativos), varios tussles en la oscuridad y un desagradable polvo en un apartamento sombrío . Las ubicaciones son geniales, también (quiero visitar el club nocturno). Mientras que el carácter central de Karas es su policía regular de Maverick Maverick, los otros dos personajes femeninos (que son hermanas) son los motores reales de la película. Viniendo de la Europa del este de la guerra, los productos de una guerra, la diáspora y un escupido familiar, son una metáfora convincente de Europa en su conjunto. La película es tremendamente atmosférica, sus movimientos de faux-cámaras de swoopsing, obsesionante, swooping. Una experiencia muy atractiva. Sin embargo, la trama ... nunca se vuelve más interesante que el gancho inicial, en el que los plod karas indefatigables deben encontrar a Ilona Tasuiev, un científico hermoso y pionero de la caída, después de que ella se arrebató de la calle. La siniestra corporación Avalon (¿alguna corporación no es siniestra?), Para que ella trabajaba en "clasificada", los proyectos están doblados en su recuperación, y pronto Karas depende de su cuello en reprimendas oficiales, cadáveres, cigarrillos. humo y balas estrechamente perdidas, y enamoradas de la hermana Bislane de Ilona (con muy simpáticamente la voz de Catherine McCormack), ya que plumba las profundidades del sórdido sórdido de la ciudad (y su propio pasado) .Text-Libro Noir, en otras palabras, Pero mientras disfrutaba mucho más que la película más que pecado (a la que lleva un parecido visual que pasa), la trama y la resolución son aburridas, el tema de la inmortalidad se eleva, pero nunca se examina, y los shenanigans del CEO de Avalon Rolling Pablo. Dellenbach también es aburrido, subcotando mucha de la tensión dramática. Las ideas básicas son materiales familiares de ciencia ficción, y hay un sentido molesto de que las imágenes y la atmósfera están disfrazando al material mundano. Sin embargo, la película en su totalidad es lúcida y perfectamente coherente, incluso si algunos de los escenarios entran en los personajes. Ocasionalmente se siente como excusas para exhibiciones de aguas técnicas. Pero es la proyección de la vida en París alrededor del CIRCA 2054, la visión de la comunidad y la creación de otra ciudad desde la base que hace que esta película haga algo para contemplar. Puede que lo tome demasiado en serio, y si ese es el caso, al menos puedo decir que está magníficamente hecho, extremadamente entretenido (y muy bonito, también), y con un ambiente como ningún otro.