Agradezco a Cesar Montano y su tripulación al revivir la película de la película Visayan de una vez-moribunda. "Panaghoy" es espero que el precursor de un resurgimiento en este vernáculo (que afirma más altavoces que Tagalog). Los detalles del dialecto y el estilo de vida están recordando con precisión a esta región de Filipinas. Abajo: la actuación cursi y manchada del antagonista estadounidense. El otro elemento que no aprecié fue la falta de autenticidad en el disfraz de "período" del mismo carácter, y sobre todo, su brillante kit-automóvil rojo que supongo que supongo que debía pasar por un Roadster de la década de 1930. Sin los detalles pequeños pero deslumbrantes, "Panaghoy" hubiera sido al menos un 9 de cada 10 en mi calificación: ¡Daghang Salamat, Manoy César! Addendum: esta película segura de "Oro, Plata, Mata" de Peque Gallaga, que proporcionó una visión diferente de los visayas durante la Segunda Guerra Mundial. Alos, hay algunas partes donde la cinematografía se remonta al "color morado" de Spielberg y la historia comienza a recordar "Noli Me Tangere".