Porque todos solo ven, MST3K con sus amigos artificiales que hacen (en su mayoría) no es tan divertidos y obvios comentarios sobre las películas. Y esa es la única forma en que estas personas las observan y luego lo comentan y lo votan en el IMDb basándose justo en eso, ni siquiera intentan ver la película en su propiedad. Vimos esta película por sí misma, lo hice. No leí las reseñas primero, no tenía algunas personas que le dijeron a qué reír, acabo de recibir el DVD (comprado por los flip loco por el espacio exterior, un viejo fave) y lo observé. De porque sabía que sabía en lo que estaba en cuando es un Golan Globus, Albert Pyun Film, pero por lo general pueden ser bastante entretenidos. La película es un no enfatizante en el cerebro Alicia por la historia del hoyo de conejo hecho tantas veces, y tipo de tipo similar en Estructura básica (pero completamente diferente en contenido) a los señores de la guerra de Atlantis, otra entretenida película B.La voz, era molesta, pero esa es la idea, que incluso asomaban con unas pocas líneas en la película. El personaje del héroe tenía uno. de los peores voces / acentos superiores en la historia de la película de idioma inglés, pero usted crece para aceptarlo y disfrutarlo. No es Una buena película, pero no es una película realmente mala, es un poco de una película promedio de cine B DTV, nada demasiado nuevo, nada demasiado excepcional, y probablemente sería disfrutado más por un soporte de edad más joven (por ejemplo, 7-14 Años de edad) que yo. Es un poco de fantasía de corazón alegre. Lo veo de nuevo, probablemente no quizás sea de hace unos 10 años, no sería tan duro en una película porque un par de títeres también te lo dijeron, Esta película no se está tomando en serio y ciertamente no es un troll 2 o un motín del espacio.