Mi padre era el alcaidor de la prisión (se retiraba ahora) mostrada en este documental y he crecido en la vida de la prisión, así que quizás mis puntos de vista serán totalmente diferentes de todos los demás que observan esta película. Diré esto, los cineastas que nos trajeron este milagro de 93 minutos son artistas fantásticos e incluso mejores personas. Fueron lo suficientemente valientes como para a) aparecer y decirle esta historia, b) entrar en estas mentes y corazones de los reclusos, y c) hacer todo esto de manera responsable. Responsable a su arte y, lo que es más importante, responsable ante los reclusos y el personal del complejo correccional Luther Luckett. Deben ser felicitados sin fin de este trabajo. Tomar 170 horas, sí, las horas, de las imágenes y podrá cortarla y reducirlo a 93 minutos de remache no es nada extraordinario y tienen mi mayor respeto. Voy a ver esta película en circunstancias que solo unas muy, muy pocas pudieron para verlo. Estaba en la proyección de internos. Estaba en la misma habitación con estos hombres, mientras observaban sus corazones ser derramados en la pantalla. Vi a los hombres llorando a la televisión llorando en la silla frente a mí y déjame decirte, fue una experiencia muy profunda. Estos hombres han cometido crímenes horrendos en algunos casos, pero han encontrado formas de tratar de redimirse a sí mismos, incluso si se ven como no vinculables. ¿Cuántos de nosotros tenemos el coraje de hacer esto? ¿Cuántas personas podrían hacer lo que han hecho en un entorno tan duro? Para verlos reaccionar a la película fue una experiencia en la que estoy eternamente agradecido, y nunca olvidaré eso. Agradezco a los hombres que me permitieron vislumbrar en sus vidas, agradezco a mi padre por hacer todo esto posible, y agradezco a Philomath Films por tomarse el tiempo para verter su sangre, sudor, alma y lágrimas en este proyecto. Esta película Cambiará todo lo que crees que sabes sobre la vida en la prisión, y los internos que se mantienen dentro de ella. 'Oz' no es real, la televisión no es real. 'Shakespeare detrás de las barras' es.