Esta película es la forma absolutamente perfecta de explicar qué es una buena película. Es una película tanto para niños como para padres, y es "atemporal". Vi a esta película antes de las once de Ocean y debí admitir que los actores en OE tienen una clase por adelantado, pero la obra de Klatretøsen es mucho más hacia la tierra y se mueve. ¿Por qué digo las once de Ocean, es el hecho de que estas 2 películas tienen muchas cosas en común y Klatretøsen es tan bueno? que puede soportar la comparación con OE. Los 3 jóvenes juegan su parte de una manera perfecta de no creer, en comparación con lo que estamos acostumbrados en Dinamarca. Los diferentes casos de actos imposibles, se manejan de una manera que no creería de muchos actores jóvenes (y, a veces, ni siquiera de los "niños viejos"). La historia ? Nuevamente, tiene cosas en común con las once de Ocean, excepto por la razón de robar el dinero y en Klatretøsen, necesitan subir al StronGROOM. La parte en la que los jóvenes tienen que cuidar al hermano menor de Ida, le da un elemento fino en la película. Trate de imaginar cómo robar un banco con un niño de 2 años con un pañal, en su brazo :-). Esta película puede soportar comparación con la mayoría de la película "adulta", como MI2 y Ocean's Eleven. Sí, creo que es tan bueno. Es mejor verlo en un teatro, ya que todos los niños de la habitación comentan la película y estos comentarios se quedarán en tus corazones para siempre :-). Saludos a Klavs.