Me quedé impresionado por la re-imaginada Battlastar Galactica, un espectáculo que siempre me mantuvo adivinando y me llevó a las lágrimas en más de una ocasión. Un fanático de la ciencia ficción endurecida, me gusta pensar que puedo elegir las cosas buenas del BS, y esto fue bueno. Asi, cuando escuché por primera vez sobre la perspectiva de una serie PREQUEL hace unos meses, obtuve un sentimiento enfermo. en mi intestino Tenía miedo de que la fórmula que hizo que Battlestar fuera tan exitosa se reutilizaría en Caprica, lo que no funcionaría en absoluto. La historia de BSG, de una triste banda irregular de sobrevivientes, atrapada a bordo de las naves de estrella en descomposición y guiada por la visión profética y una secuencia de pseudo-mil de mil miles, se complementó perfectamente con una música extraordinaria y un mejor elenco de actores. Caprica se siente diferente. Donde BSG se lleva a cabo después de la caída de una gran civilización, Caprica retrata que la civilización en su HABITA FRÍO Y DECADENTE. La vibra general que obtuve de Caprica fue similar a la del informe minoritario, menos la teatralidad excesiva y contraproducente. En la forma de BSG verdadero, Caprica tiene en sus primeras horas de programación ya abordó los temas de libertad religiosa, racismo, la moralidad de jugar a Dios y la naturaleza del alma humana. El casting para Caprica también es excelente. Cada personaje es único y profundo, del empresario científico obsesivo y distante, a su hija problemática y intencional, cada actor y actriz se lanzaron en sus respectivos roles. La Música, que se usó de manera tan poderosa en BSG, también juega un importante. papel en caprica. Los poderosos tambores laminantes de BattLestar y duduks tristes sirvieron a temas muy bien. Caprica utiliza un sonido más orquestal, lo que le da al programa su propio sentimiento bastante distinto de cualquiera de sus predecesores. El nuevo Caprica es definitivamente su propio programa, tirando de la franquicia de Battlestar solo tanto como necesita. Espero con interés la serie completa.