Darius va al oeste es una película que representa la creencia estadounidense de que todo es posible si te esfuerzas lo suficiente. Esta maravillosa diversión llena y, a veces, una película desgarradora muestra a un joven que nunca esperaba, pero anhelaba ver, lo que estaba fuera de los confines de su encantadora ciudad de Atenas, GA. Darío deseaba ver el océano. Sus amigos de larga data Logan, Ben y otros buenos amigos decidieron hacer realidad el deseo de Darius. Comenzaron a la pequeña: la madre de Ben & Logan comenzó una campaña por correo electrónico para concienciar a la condición de Darius: Dystrofia muscular de Duchenne y para recaudar fondos para que los Fellas tomen a Darius que no solo vean el océano sino ver a estos grandes Estados Unidos. Decir que los jóvenes compañeros universitarios logren brindar esperanza y conciencia a esta temida enfermedad sería una subestimación. Se dieron cuenta de que el sueño de Darius y luego algunos. Ponen sus vidas en espera mientras mostraban amor, cuidado y toneladas de diversión a Darius mientras ayudaban a Darius a ver cómo puede, a su vez, mostrar esos mismos rasgos a otros que sufren de DMD. Darius pasó a ser voluntario para la Cruz Roja, sentada en su silla coleccionando dinero (junto con sus amigos) fuera de una tienda de comestibles local. Su maravillosa sonrisa le dice al mundo que los sueños se hacen realidad, todo lo que necesita es la esperanza y un grupo de amigos universitarios para apoyarlo y cuidar de usted. Dale a Darius y a todos los chicos un Oscar, nadie más lo merece más. Martha Sweeney.