Cheezy acción película protagonizada por Dolph Lungren. Lungren es un militar de una sola vez que se ha retirado en un trabajo de enseñanza. Pero los cambios en el vecindario y el organismo estudiantil lo han dejado frustrados y él decide que él se va a colgar. Las cosas se ponen dados cuando observan a un grupo de estudiantes en detención, algunos ladrones se hacen cargo de la escuela como una base de operación para un robo de automóviles blindados. Su Dolph contra los Baddies en una lucha hasta la muerte. La mandíbula cayendo retrocediendo a las películas de explotación de la era de última hora donde los malos chicos se vistieron como punks y algunas de las mujeres malas tenían el día brillar el cabello. Qué película estúpida. METRANDABLE EN UNA CANSIÓN DE LO QUE PUEDE CREE a las personas hicieron este tipo de paso, esta es una película de acción que probablemente estaba condenada por la obtención del presupuesto bajo, los conjuntos de escapes falsos y la mala dirección de la acción eran incluso un brillo en un ojo productor. Mira qué tan tarde en la película a medida que los autos conducen a través de la escuela (no preguntan) se estrelle contra la torreta de seguridad (no preguntan, ya que se parece más a una prisión y luego una escuela secundaria) y aplastar su forma apenas construida. No parece que lo hizo en tiros anteriores). ¿Qué tiene los dioses de las películas malas? En realidad, estoy perplejo, ya que fue dirigida (?) Por Sydney J Furie, un director realmente bueno que realizó películas como los niños en la Compañía C. tiene su capacidad le falló, o fue esta desesperada de la oportunidad y no lo hizo. incluso molesto? Es un pavo. Una vista más alta, pero un pavo, nada menos.