Observé esta película debido a Costas Mandylor y Lauren Holly.Los adoraba juntos en las cercas de Picket, por lo que fue un regalo para verlos juntos de nuevo.Esta no fue la mejor película hecha, pero era linda.Muy predecibles, pero a veces las películas divertidas sin mentalidad son justo lo que necesito. Los postres eran hermosos, y quería comerlos a todos.Aunque lo amo cuando se cayó aparte.Apuesto a que todavía lo sabía. Costas y Lauren todavía tenían la gran química que habían regresado a las cercas de Picket, y me desmayé mientras besaban en esta película. No vería esto de nuevo, pero fue un gran relleno por una noche..