Cada país que tiene una industria de la cine de trabajo que tiene un artista sano (y tal vez algún loco) que haga películas que solo pueda entender completamente cuando usted es parte de este país. Supongo que Hundstage es una película. Ves el nivel más bajo de la sociedad de Austria, sucia, perturbada, extraña, odiosa. Pero todavía tienen suficiente dinero para que puedan pagar los autos sintonizados y las grandes casas. Y definitivamente están haciendo muchas cosas extrañas aquí, lo que tal vez parece ser "normal" porque lo están haciendo a través de toda su vida. Desde un punto de vista humano normal, ahora puede seguir fácilmente la película y estar disgustado o fascinado y ver una fiesta de las películas artísticas de Austria. Pero si vive aquí y conoce a las personas que ves a los personajes en Hundstage como el tumor de la sociedad. Una sociedad que se está volviendo más loca del día a día, creando sus propias reglas que nadie más puede entender, cavar el sistema social desde adentro. Y ves a la gente. Sentado en el parque, de pie en la esquina opuesta de la calle, haciendo cola en la misma línea. Tal vez los encuentres en un bar o una discoteca que puedes visitar. Tal vez incluso trabajes con ellos en tu trabajo o viven al lado de tu casa. Empiezas a odiarlas sin saber exactamente por qué. Intentarás escapar, pero no puedes. Tal vez terminarás como ellos. Pero parece "normal" para ti porque lo estás haciendo a través de toda tu vida, la vida no es tan brillante aunque Austria es uno de los países más ricos del mundo. Tiene gente hermosa ... pero algunos también son feos. Hay muchas personas trabajadoras trabajadoras que hacen su mejor esfuerzo ... pero también hay algo de montar en la parte posterior de los demás y destruyendo todo lo que la gente de Austria se ha construido hasta ahora. Una película muy pesimista.