Una de las estrellas solitarias más 'alfabetizadas', con el tiempo dedicado al desarrollo de personajes y la interacción, el diálogo y el negocio de actuación. La escena de apertura establece el escenario (literalmente) para las personalidades del jugador, Kansas Charlie (Eddy Chandler), y su amigo, John Scott (John Wayne), el Rodeo (Declo Roh-Day-OH) Estrella, ambos de los cuales son ligeramente cachondo. La película sigue a sus aventuras, ya que tratan de mejorarse mutuamente en la búsqueda de la Juanita mexicana, y más tarde en su búsqueda de Perky Mary Kornman, que tiene el inevitable hermano malvado (aunque el verdadero villano, lo ha sido lo desviado. y quiere arrepentirse). Y, por supuesto,, por supuesto, están siendo acusados ​​erróneamente de dos delitos y tienen que servir el tiempo de la cárcel antes de escapar y ser exonerado al final. El punto alto es Scott continuamente y deliberadamente ogling Mary's Butt en su tienda de comestibles y eliminando el Escalera ella está de pie para poder atraparla y agarrarla mientras cae. Todo parece un poco contemporáneo para un Western 30s, pero suena mejor de lo que realmente es. Lamentablemente, los emocionantes elementos de acción que encontramos en muchas otras estrellas solitarias están muy desaparecidas aquí. No yakima canutt. Usos baratos y malos de los viajeros que caen a los caballos. No George Hayes. Tedioso bi-juego similar a Stooche entre Scott y Charlie, con Charlie Swinging en Scott, Scott pisando pisando en su pie y luego golpeándolo (¡repetí dos veces más!). La solución experta Paul está infrautilizada. El propio Eddy Chandler, aquí en su gran giro de estrellas, no es realmente creíble como una patada lateral de Randy. El villano se ve demasiado viejo y gordo. Entonces, Chandler, quien pasó su carrera posterior en 300 películas más como un pastel de carne no acreditada. Mary Kornman, de los años veinte "Nuestra pandilla" (ver 'Mary, Queen of Tots' 1925) es linda en sus escenas con John Wayne, pero eso es todo para este. Semillas de una mentira mejor occidental enterrada aquí. La versión colorizada ultra corta, que se ve bien, se mueve tan rápido, se acabó si parpadeas más de una vez. Afortunadamente, sin embargo, las escenas vergonzosas con Eddy Chandler han sido cortadas.