Un efectivo sin sentido con nada que contribuir, excepto la mala calidad, este es un caso definitivo de segundos descuidados para Robocop. El adormecimiento de Irvin Kershner, la parcela y el lío menos cansado de una secuela son observables e incluso entretenidos en una forma dudosa, desagradable de forma desagradable, pero prácticamente no tiene ningún tipo de estilo, emoción, inteligencia o emoción del original. En su lugar, tenemos otro espectáculo vacío de un éxito de taquilla cuya única razón para existir parece ser nauseatee al espectador con violencia implacable, lo cual es mucho más libre sin ser caprado que nada en el original. Los productos de consumo OMNI, que hicieron el robocopo original Cyborg, se han convertido en más de una fuerza totalitaria que la segunda vuelta por segunda vez, qué con los sospechosos pancartas nazi-esquire, los guardias de Stormtrooper y los tanques de alquiler al final; En cuanto al anciano anónimo (Daniel O "Herlihy), es menos de un protector benevolente y más de un horrible tipo Sr. Burns, que se rodea con lacayos morones que realmente creen que poniendo el cerebro de un psicópata asesino en el cuerpo de la Todo nuevo Robocop 2 es una buena idea. Ah, y el primer robocop se ve en un lugar en algún lugar en medio de todo este lío, aunque se pregunta qué en la tierra un actor fino como Peter Weller vio en el guión. El Droll Tom Noonan no tiene nada que trabajar como el villano, mientras que Nancy Allen se desperdicia gravemente como la pareja de Robocop. Hay algunos momentos hilarantes en todo; El anuncio de apertura 'MAGNAVOLT', por ejemplo, pero este es un mal seguimiento para el verdadero gran original.