Esta película es pura 'Hollywood Hokum'. Se basa en una novela llamada 'no demasiado estrecha ... no demasiado profunda' por Richard Sale, lo que puede o no haber sido interesante; ¡Se necesitaría investigaciones para descubrir! La historia de la película da por sentado muchos incidentes y muchos antecedentes, lo que obviamente existía en la novela, pero no se ven en la película, por lo que la película se cortó salvajemente o el guión fue un desastre desde el principio. No hay un milisegundo en esta película que sea de forma remota realista, ya sea en términos de eventos o personajes. Es pura fantasía de Hollywood en todos los aspectos. Dos actores conocidos, Paul Lukas y Peter Lorre, están tan poco utilizados y se desperdician que no había sentido en la película en absoluto. Deben haber sido arrojados a la mezcla de la manera en que uno agrega un asperjo de cebolletas picadas a una tortilla, esperando que se mejore el sabor. La película es un intento pesado de producir una "historia de moralidad", y es tan cursable que es risible. La historia se refiere a algunos criminales endurecidos encarcelados en la Guayana Francesa que quieren escapar de su prisión colonial francesa a través de una jungla (Muy, una jungla de Hollywood, con una serpiente de goma). Naturalmente, tiene que haber una mujer en la historia, por lo que Joan Crawford lo jala como un vagabundo en su suerte, que por alguna razón se vuelve irresistible para Clark Gable, uno de los criminales escapados. Crawford en escapar a través de la jungla usa zapatos de tacón alto y la mantiene fresco. Gable coquetea y hace muecas y hace expresiones mawkish, arrugando su ceja, al igual que su ser, sonriendo y mirando de manera sugestiva a todos, que fue su forma de actuar. Es difícil tratar un personaje como un criminal endurecido cuando siempre está tratando de ser tan difícil ser Clark Gable que seguramente no queda tiempo para ser un ladrón. (Los solicitantes de atención son, por definición, demasiado ocupados para robar y no son adecuados a una tarea que requiere que las personas no las vean). Toda la escapada es tan ridícula que solo se puede considerar como entretenimiento ligero. Se realiza un intento de religiosidad y "profundidad" inyectando la historia de un misterioso "ángel de la misericordia" que viaja voluntariamente a la prisión y finge ser un preso. Ayuda en el escape y acompaña a todos los delincuentes y ministros a sus diversas muertes, ayudándoles a encontrar "paz" en sus últimos jadeos. Este personaje es jugado muy bien por Ian Hunter, que retiene en un aire convincente de conocimiento secreto, sonríe engáticamente, hace comentarios proféticos crípticos, y tiene un pequeño lugar entrenado en su rostro para brindarle un brillo celestial. El tema está destinado a ser redención. Puede que lo llame la versión Donald Duck de 'Hollywood va moral y se vuelve pesada ". Para la profundidad real, la "confesa" de Hitchcock de 1953 muestra cómo debería hacerse realmente. Por el contrario, esta pieza de tonterías triviales muestra lo desnuda de los armarios de significado en la ciudad de Tinsel, y que cuando se hundieron por algo que podría significar algo, todo lo que podían llegar era, lo has adivinado, más malla.