Cuando se lanzó el síndrome de China, muchos de los críticos de derecha y los partidarios de Pro-Nuke arruinaron esta película, especialmente porque sus tres estrellas principales fueron conocidas por su política liberal y su desconfianza abierta de la energía nuclear. Pero solo tomó dos semanas y un accidente casi catastrófico en la isla de tres millas para cerrar esos críticos. FONDA y Douglas son el equipo de noticias L.A. News que presencian un accidente potencialmente desagradable en la central nuclear de Ventana. Douglas filma el evento a través del vidrio insonorizado de la planta; Pero la estación de televisión no alirará las imágenes, temiendo una demanda masiva. Por lo tanto, está a la altura de Fonda y Douglas para obtener la verdad, a pesar de un intento masivo de los propietarios de la planta para encubrir el accidente. Pero un supervisor de cambio de conciencia (Jack Lemmon) ha descubierto ciertos defectos en la estructura de soporte de la bomba de la planta. Él cree que estos defectos fueron la causa del accidente y que, aunque sería extremadamente costoso y largo, si no se hicieran reparaciones, el siguiente accidente podría ser apocalíptico. Pero él no puede conseguir a nadie que trabaje con él para creer su historia. El resultado es un clímax de pesadilla que extrae diversas historias de interés político, tecnológico y de interés humano en un paquete perturbador. Mientras obviamente, bastante liberal, el síndrome de China, bien dirigido y co-escrito por James Bridges (la persecución de papel), También es fundamentalmente una película de mensajes sobre los peligros inherentes de poner la tecnología y la energía nuclear juntos. Fundamentalmente, la energía nuclear nunca puede ser segura porque las personas nunca pueden ser perfectas. Eso es lo que dice la película; Y de una manera muy entretenida y suspensiva, lo dice brillantemente.