Realmente disfruté los detalles que entraban en el guión. Jonathan Rhys Myers (mal escrito) y Jewel estaban excepcionales en sus roles de apoyo.Como era Jeffery Wright.Toby McGuire dio un trabajo tan bueno como lo representa, cuando tuvo que amputar el brazo de su mejor amigo, sabiendo que moriría sin el procedimiento.Atención al detalle, con buen entrenamiento de dialectos para atrapar el acento sureño increíblemente bueno. Por qué esta película fue barrida bajo la alfombra por los promotores de Hollywood solo puedo imaginar.Tengo fuertes sospechas.Lo que hace que sea todo lo más atractivo para mí.He dado a una docena de copias de DVD para presentes.Alquile o cómprelo y déle toda su atención durante un par de horas, luego juzgue.