No hay una escena decente. Amy Adams le da a uno de los peores actuaciones de todos los tiempos. Prueba de que usted puede comenzar en cualquier lugar. El chico jugando a Sebastian también chupa. Ni siquiera se parece mucho a Ryan Phillipe. Más como Joshua Jackson. Las otras dos chicas también son terribles. Luego, el diálogo también es Crap.sebastian (a punto de tener tres veces): si no puedes vencerlos ... Virgin Girl: ¿Quién dice que no puedes vencerlos? El final contradice toda la parcela del original. En la primera película, se afirma claramente que Kathryn y Sebastian nunca tuvieron relaciones sexuales. Una de las razones por las que Sebastian quería que Kathryn estaba tan mal, aparte del hecho de que ella es interpretada por Sarah Michelle Gellar, era que era "la única chica que no podía tener y lo mató". Ella era una burla a quien le gustaba jugar con él. El hecho de que ella nunca se lo dio a él aumentó su deseo. Luego, en este P.O.S., implica que él puede tenerla, junto con una niña del lado. ¿Qué? Y ni siquiera vemos el sexo, tampoco. Está implícito, lo que no solo es estúpido, sin sentido, y contradictorio, pero sin valor. Y en la primera, Kathryn rechaza a Sebastian porque se enamoró, convirtiéndose en un perdedor. A pesar de que ganó la apuesta, que desmoronó sus posibilidades. Luego, en este excremento, él pierde y se enamora. ¿Entonces ella no atornilla "perdedores", solo los perdedores completos? Otra cosa: se afirmó que Sebastian nunca ha estado enamorado, ¿de qué llamas a la chica de la Virgen? Luego, al final, la niña virgen es de repente, se revela que el amante lesbiano malvado de Kathryn (Dun Dun Dun Dun) y, como Dije, entran en un trío fuera de la pantalla. Estúpido. Hay otras contradicciones de la trama. ¿El escritor incluso vio la primera película? Un niño de 5 años puede señalar sus cosas. Después del trío, Sebastian tiene relaciones sexuales con la Virgen Rubia, corrompiendo su mente inocente en la parte posterior de una limusina, mientras que Kathryn y la niña virgen se volvieron malvadas de lesbianas en cojo. Escucha, y sonríe mal con la cámara. El final ... ver a Sebastian convertirse en el agujero del culo que estaba en el primero, podría haber hecho una película interesante. Supongo que todo lo que tomó para hacer que el pequeño Sebastian Bad fue un trío con dos chicas calientes. Interesante.