Cogí esto a finales del cable mexicano tardío y tengo que animarlo. El título fue traducido como "Secretos" (Secretos). Bueno, hay un secreto que tiene una parte importante en la película, ¡pero vamos,! No somos estúpidos. Sabemos que hay una novela detrás de esto. De ninguna manera, la película es bastante interesante y se lleva a cabo por sus sólidas actuaciones ramásicas. El siempre hermoso y impresionante Jordana Brewster y Christopher Eccleston ofrecen grandes actuaciones y tienen una química tan grande entre ellos. Cameron Dìaz también es bueno, aunque tiene un tiempo mínimo en pantalla. Blythe Danner es perfecto y su última aparición en la película está tocando, triste. Grandes actuaciones. El personaje de Jordana y el ex novio de su hermana viajan a Europa para que ella lidiera con sus demonios y entiende por qué murió su hermana. A través de Flashbacks, aprendemos la triste verdad y no podemos evitar sentir pena por toda la familia. El final es verdaderamente en movimiento. Así que hay desnudez, pero es mínimo. De hecho, las escenas de sexo son artejas y no tienen la intención de ser vaporosas ni sexy. Para ser honesto, seguí viéndolo para Joranda Brewster en pantalla, encantadora y belleza. Y terminé a gustar la historia y las presentaciones dramáticas. Dale a esta película un intento si le gustan las características sólidas dramáticas. Gran pelicula. La última, la última escena fue muy triste ... las dos hermanitas a través de flashbacks.