Por supuesto, estoy un poco prejuiciado, pero por el momento fue la representación más precisa de los marines que se muestran en la pantalla grande. Estaba en Camp Pendleton en el entrenamiento de infantería cuando Webb trajo a su tripulación a filmar algunas escenas al aire libre y nuestra compañía fue Pidió participar. Tomó unos dos o tres días lo mejor que puedo recordar. Webb y Don Dubbins fueron serios y de negocios. Además de la filmación de nuestra escena corta, que parecía tomar para siempre a un niño de 18 años, Webb era muy concienzudo por conseguir cosas. (Cosas marinas) Derecha e hizo un buen trabajo con una excepción: esa escena donde un recluta llevaba gafas de sol. Nunca suceda por una gran cantidad de razones. Tengo un video de la película y llevé mis nietos en cualquier momento, puedo hacer que se sientan quietos por unos segundos, ya que les muestro su papaw cuando era un joven semental y parte de la mayor lucha del mundo. Fuerza (sin jactancia, solo un hecho). Lo que me sorprendió, entonces, fue qué tan bien los verdaderos marines llevaron a cabo sus funciones de actuación. Eso fue antes de que me di cuenta de que no tiene que tener algunos genes activos para hacer su trabajo. La única película que he visto, ya que es la igual de la DI es la primera mitad de la chaqueta de metal completa y esa parte es superior solo por el lenguaje asqueroso. Cuando se hizo la DI, la maldición no se permitió en la pantalla. A pesar de la falta de profanidad, sigue siendo una gran película para Rent.oooooo-rahhhhhh !!!!! Semper Fi, haz o muere