The Shining, ¿sabes lo que es raro sobre esta película? Esta es la película que todos, para las personas que afirman no gustar las películas de terror, siempre dirán que el brillo es una película estupenda. Esta es la visión clásica de Stanley Kubrick de la historia de terror y la sangre de Stephen King. Esta es solo una película increíble y se lo ha visto o no, ha oído hablar de él, conocer algunas líneas y conocer algunas de las imágenes clásicas. ¿Quién podría olvidar "¡Aquí está Johnny!"? ¿Quién podría olvidar "todo el trabajo y no jugar a Jack a Boy Europe"? ¿Quién podría olvidar ese terminación escalofriante? Esta es la película que es inolvidable y honestamente, en mi opinión, es el mejor trabajo de Kubrick. Sé que hay una gran cantidad de argumentos en ese departamento, mucha gente dice que es 2001: una odisea espacial o un reloj de color naranja o incluso el Dr. Strangelove, pero si esas películas se pioneras, lo que lo perfeccionó. Esta es la historia del aislamiento, la locura, las imágenes aterradoras y la última historia del fantasma que se arrastrará debajo de la piel. Jack Torrance, el hijo de Jack Danny, y la esposa de Jack, Wendy llegan al hotel Overlook en el día de cierre. El anciano chef afroamericano, Dick Hallorann, sorprende a Danny hablándole telepáticamente y le ofrecemos un poco de helado. Él le explica a Danny que él y su abuela compartieron el regalo; Llamaron a la comunicación "Shining". Danny pregunta si hay algo que temer en el hotel, particularmente la habitación 237. Dick le dice a Danny que el hotel tiene un cierto "brillo" para ella y muchos recuerdos, no todos bien, y le informa que se quede fuera de la habitación. 237 Bajo todas las circunstancias. La curiosidad de Danny sobre la sala 237 finalmente lo obtiene lo mejor de él cuando ve que la habitación ha sido abierta. Danny aparece heridos y visiblemente traumatizados después de que Jack le dice a Wendy que ama a su familia. Al ver esto, Wendy piensa que Jack ha estado abusando de Danny. Jack vaga en la sala de oro del hotel donde conoce a un camarero fantasmal llamado Lloyd. Danny comienza a llamar la palabra "Redrum" frenéticamente, y garabateando en las paredes. Él entra en trance, y se retira; Ahora dice que él es Tony, su propio "amigo imaginario". Jack Sabotea la radio del hotel, cortando la comunicación desde el mundo exterior, pero Hallorann ha recibido el grito telepático de Danny por ayuda y está en camino. Wendy descubre que Jack ha estado escribiendo páginas sin fin de repetición de manuscritos "Todo el trabajo y ningún juego hace que Jack un niño aburrido sea formateado de varias maneras. Horrorizado, Jack la amenaza y ella lo golpea inconsciente con un bate de béisbol, lo que lo convierte en un casillero de almacenamiento en la cocina. Jack conversa con Grady a través de la puerta del casillero, que luego desbloquea la liberación de él. Danny ha escrito "Redrum" en lápiz labial en la puerta de la habitación de Wendy. Cuando se mira en el espejo, ella ve que es "asesinato" deletreado hacia atrás. Jack recoge un hacha y comienza a cortar la puerta que conduce a las habitaciones de su familia. "¡Aquí está Johnny!", Y la imagen legendaria de Jack nace. El brillo es una de esas películas que en serio tiene que hacer tiempo para ver, esta es una película increíble y aún me da pesadillas. El rendimiento de Jack Nicholson es atemporal e inolvidable. Pero uno que también siento, es extremadamente pasado por alto, Shelley Duvall, su escena de encontrar a Rant de Jack, todo el trabajo ... es increíble, eso es una mirada de horror y puedes ver ese miedo en su rostro después de darse cuenta de que su esposo está enojado. También es otra escena increíble cuando Jack ve a una mujer fantasma en la bañera, es honestamente una de las escenas más aterradoras del cine de terror. La razón por la que esta película es tan conocida es porque es una película de perfección, ha estado en los Simpsons, se ha demostrado en otras películas y es una película que para siempre se quedará con usted cuando lo vea, confíe en mí .10 / 10