¿Cómo sabes si una película es buena o no? Es el impacto que tiene en ti que hace la diferencia. "El hombre muerto caminando" me molestó mucho. Lo vi dos veces. No sé si seré lo suficientemente fuerte como para verlo de nuevo. No, no me sentí bien en absoluto después de verlo, pero la película fue tan exitosa como puede ser. Bobin hizo un gran trabajo en la incorporación de todos los aspectos de este tema controvertido. Evitó hacer un argumento que podría ser visto fácilmente como sesgado o subjetivo. Espero que muchas personas lleguen a ver "Caminando" muerto ". Creo que cualquier persona que apoye u se opone a la pena de muerte, así que con entusiasmo debería ver la película. No sé qué más podría tomar para finalmente convencer a todos que esta reliquia de la antigüedad ya no tiene un lugar en la sociedad moderna. En sí no hace un argumento a favor o contra la pena de muerte. Describe la realidad. La realidad es el mejor argumento contra la pena de muerte. A. 10/10 para grandes actuaciones, buenas cineastas, y para la película más importante que se realiza en el año, ¡Tim Robbins!