Este viaje falso nunca se acerca a igualar el ingenio y la locura de la excelente aventura que estos tipos tomaron en su primera película. Esta cuota trata de desviarse de su precuela para capturar una nueva sangre de la broma, pero se necesita un giro incorrecto y viajan en ninguna parte interesante o divertida. Casi la media hora desperdiciada en mostrar a los chicos haciendo un concierto de rock (y mucho. de la gente observando "TV gratis", ¿ya que cuando sucede eso?) Seguramente el escritor de guiones podría haber hecho algo más creativo; Mire cómo todos los elementos aleatorios de la primera película fueron atados cuidadosamente por un converbarlos en la presentación de la ciencia. No en esta película, que prácticamente terminó la franquicia de Bill & Ted. La broma había terminado. La gim, se tira a la mezcla, por cualquier razón. Esta infusión, como toda la parcela, se hace mal y carece de chispas para la comedia o la participación de la audiencia. Hay una impresión superior ZZ, martillada por ninguna razón. Hay luces, humo, espejos, ruido. Pero nada realmente creativo o divertido.skip esta cosa falsa.