Kramer vs. Kramer es un drama casi alentador sobre los aumentos de impactantes y drásticos de los dos sujetos de una pareja casada fallida. Meryl Streep, en términos de la sensibilidad materna de su marca registrada, juega una infeliz madre en casa que se siente confinada a tal papel y dentro de los primeros cinco minutos de la película deja su esposo desatento, en una actuación fantástica de Dustin Hoffman, para encontrar otro papel para sí misma. Hoffman está muy estupefacto, ya que no tiene idea de qué hacer con sí mismo, habiendo tomado mucho por sentado que no sabe lo primero de que no sepa a su hijo a la escuela en la mañana.Hoffman caracteriza a este marido como una carga tan jugosa de contratiempos. Él es inquieto, implacable e impaciente, pero a pesar de que el lado positivo a esos tres adjetivos debe incluir todo lo contrario, se está arreglando incumplemente de lo que él gire la cabeza. Se ha centrado en su carrera en la publicidad, y cuando se le queda para criar a su hijo Billy, todo por sí mismo, Chaos utilizó de inmediato. Él es el que lanzó rabietas de temperamento y abandonando con furia a medio camino a través de una actividad. Después de un tiempo, mientras se hace amigo de su vecino y el ex amigo de Joanna, interpretado por sexy Jane Alexander, Hoffman enfría a sus jets lo suficiente como para entender por qué su esposa se fue. Mientras tanto, su energía ilimitada se redirige hacia la crianza de Billy y pierde su trabajo. La batalla de custodia del título es una circunstancia brillante. Incluso si el final es un poco desmotivado, subjetuicado para la audiencia, la última línea y el último disparo aún tiene ese toque de escritura de pantalla ingeniosa que parecía disminuir después de los mágicos de la década de 1970.