Vamos, dejemos de lado el humor sofomórico que podemos encontrar en el racismo y ser honesto ... no es gracioso.Me horrorizé el hecho de que las dos estrellas principales estarían de acuerdo en hacer una película que fuera tan ofensiva y tan perjudicial para las relaciones de raza, y no me refiero a los obvios comentarios negros / blancos en la película, sino a los slams haciaOtras etnias, como las caracterizaciones de Betty White de los hispanos.¿Deberíamos simplemente acordarla acordar hacer esta película como un signo de senilidad ... es demasiado vieja para distinguir la comedia de la basura estereotípica?¿O es culpa de los escritores?¿Qué tal la tercera persona asistente de maquillaje ???No, la culpa está con nosotros para perpetuar este tipo de mierda (en la cómoda de la comedia), que Hollywood continuará alimentándonos hasta que tengamos que la decencia de decir lo suficiente es suficiente ... El racismo es de verdad y no esun asunto de risa.Todos somos diferentes, celebremos esa diversidad, no nos divertíamos y promuevemos la división.