Hermosa historia de Wisconsin nativo, Dan Jansen, y su vida real, agonizante lucha por ganar la medalla de oro olímpica de 1994 en patinaje rápido, a pesar de su abrumadora pérdida emocional con la muerte de su amado mejor amigo y familiar; Su hermana, Jane. El enfoque principal de la historia es retratar sensiblemente la crisis emocional de la vida real de la duelo, que uno siente al perder a un ser querido especial, y la lucha para hacer frente y aumentar de manera productiva la gran pérdida! Es la increíble historia de la angustia de Dan Jansen en perder a su amada hermana a Leucemia, su lucha por hacer frente a la intensidad de su dolor, mientras aún mantiene su sueño para ganar en los Juegos Olímpicos, y su triunfo definitivo en ganar la medalla de oro en la velocidad. Patinando para América, y en honor a la memoria de su hermana; ¡Cumpliendo así su promesa de la infancia a Jane! Después de la notable rendimiento de la medalla de oro de Dan Jansen en el Olímpico de Invierno en Lillihamer, Noruega, estableció una fundación en 1994 para ayudar a luchar contra la leucemia, que afirmó la vida de su hermana y para apoyar a los programas de deportes juveniles, Premios educativos y de becas. Su Fundación Dan Jansen promueve la filosofía que: "Cuando su padre siempre le dijo a una edad temprana:" ¡Hay más en la vida que patinar en los círculos! ' ¡Mantener una perspectiva adecuada es la clave! ¡Entonces, también están estableciendo objetivos y dándose cuenta de los sueños a través de la perseverencia, superando la adversidad y nunca se rinde! "Recomendado para cualquier persona que haya sufrido la gran pérdida de alguien muy especial, y amado mucho dentro de su ¡la vida! ¡Y, para cualquier persona que todavía cree en el logro de los sueños, y nunca se rinde!