¡Todos los que quieran ser un editor deben ver esta película! ¡Te muestra sobre cada error que no debe hacer para editar una película! ¡Mi abuela podría haber hecho mejor que eso! ¡Pero esa no es la única razón por la que esta película es realmente mala! (¡En realidad es tan malo que no puedo escribir una oración sin exclamación!) Si el primer episodio de 'Les Visiteurs' fue una comedia familiar bastante buena con chistes divertidos y diálogos de culto, esta secuela está copiando mal la receta de el primero. Las partes divertidas podrían contarse en una mano y tal vez la mitad de ella. Clavier está sobrepasando su papel aún más que en la primera parte, Robin está tratando de actuar como Lemercier (porque la está reemplazando), pero eso es 'Grotesco'. ¡Lemercier es Lemercier, Robin es Robin! Incluso si Muriel Robin puede ser divertido por sí misma en el escenario, ella no está en esta película porque no está actuando como solía actuar. Sé que debe ser difícil reemplazar a alguien que fue bueno en un rol (Lemercier obtuvo un premio César por su papel en la primera película), pero ella hizo un gran error: en lugar de desempeñar su papel, interpretó "Lemercier interpretando su papel. ! En cuanto a la historia, ¡es demasiado! Por supuesto, sabíamos en el final de la primera película que habría una secuela, pero Poiré y Clavier deberían haber intentado escribir una historia más sencilla como el primer episodio. Los gags son repetitivos, infantiles y déjà-vu. No, en realidad, no hay más de 3 partes divertidas en esto. Las únicas cosas buenas pueden ser los disfraces y algunos efectos especiales. Así que solo tiene 2 razones para verlo: 1) Si desea aprender a editar terriblemente una película, 2) Si desea perder su tiempo o si realmente necesita un "momento sin cerebro". 2/10