El desorden de Herbet, la esposa Bonnie, y sus hijos adolescentes Kenyon y Nancy fueron muy queridos y respetados en su pequeña ciudad de Holcomb, Kansas, pero en las primeras horas del 14 de noviembre de 1959, los cuatro fueron asesinados brutalmente. Más bien inesperadamente, el crimen tomó una impresión en el autor Truman Capote, quien se apresuró a la escena y siguió el curso del caso a su conclusión. El resultado fue el libro en sangre fría. Controversial, impactante, y excepcionalmente bien escrito, se convirtió en un mejor vendedor internacional y sigue siendo una piedra de toque para los escritores de delitos hoy en día. La versión de la película de 1967 de la obra de Capote es casi tan notable como el libro en sí. Filmado en blanco y negro en muchas de las ubicaciones de la vida real, tiene una calidad, helada y separada ligeramente documental, y el elenco general es excepcional. Esta es la película en la que la reputación de Robert Blake como actor descansa, y merecidamente así. Como Killer Perry Smith, Blake lo detiene entre un profundo disgusto y el impacto de la simpatía inesperada; Es una actuación magistral de principio a fin. Como Richard Hickock, Scott Wilson no está menos bien. Como el libro de Capote, la película se abre con Smith y Hickock mientras viajan a Kansas y los lleva a la casa del desorden, solo para pasar de repente el crimen para detallar la investigación que finalmente resultó. En su arresto y convicción. La pieza central de la película siempre ha sido el momento en que, por último, vemos lo que ocurrió en el hogar del desorden; En realidad, se filmó en la propia casa de desorden, es una secuencia de spinchilling, horrorosa y profundamente perturbadora. Elirector y escritor Richard Brooks guía la película con una sensación de deliberación muy poderosa, errando solo en el sentido de que le permite a la película ser ligeramente predicada. Sin embargo, dado el poder general de la película, esto se convierte en una molestia trivial. Cosas fuertes - y recomendado.gft, Amazon Revieder