Crecí viendo el gadget del inspector. Fue, y todavía es, uno de mis dibujos animados favoritos, si no es mi favorito absoluto. Aprendí mucha geografía e historia desde el viaje de escisión del inspector Gadget. Quería deslizarme en una cáscara de plátano y se convirtió en el mayor detective de todos los tiempos. Pero la película ha arruinado la reputación de la maravillosa caricatura. Matthew Broderick, un actor con potencial, definitivamente no fue el papel del aparador Gadget. Lo primero en la película, el aparador Gadget es inteligente. No es así en la caricatura. En la película, Gadget resuelve el misterio principalmente por sí mismo. En la caricatura, fue casi siempre centavo, cerebro y el libro impresionante (¡todavía quiero su libro!). Si el gadget resolvió el misterio, fue por accidente. El gadget en la película parece ser un detective competente, pero en la caricatura era bastante tonta, que era donde vino el humor. Otra cosa es que es demasiado "buen chico v. Magoso" en la película. No solo está destinado a ser una historieta tonta del sábado por la mañana. Además, el gadget nunca debe tener una historia de amor, pero Disney Corporation está llena de idiotas. También extraño los verdaderos dispositivos que el gadget tenía, y especialmente el automóvil del gadget. En la película era un convertible elegante. En la caricatura era un auto de policía sedán y podría convertirse en una camioneta. También apenas tenía ningún gadgets y estaba principalmente allí para que lo hiciera de un lugar a otro. Pero si algo, lo único que era terrible acerca de la película era que era una película de características. El aparador Gadget fue una tontería de dibujos animados del sábado por la mañana. La película era demasiado seria, demasiado exagerada, tenía demasiado parcela y ni siquiera era de forma remota tan divertida. Tip para aquellos que no lo han visto: nunca lo veo. SIEMPRE. Mira la caricatura, es un verdadero clásico.