¡Paso! Realmente no estaba tan impresionado por esta película, aunque debía admitir que está técnicamente bien hecho. Obtiene un 7 por valores de producción muy altos, pero en cuanto a los valores de entretenimiento, es bastante pobre. De hecho, considero esta una de las películas más sobrevaloradas de los años 50. Ganó el Oscar para la mejor imagen, pero la película es simplemente aburrida a veces con tanto baile y bailando y bailando. Eso es porque a diferencia de algunos musicales que tienen un número razonable de canciones junto con una historia fuerte y actuando (como Me reúnen en St. Louis), esta película casi está cantando y bailando. De hecho, esta película tiene sobre la canción y el número de baile más largo en la historia y, si no estás en esto, la película te aburrirá rápidamente. ¡Dame más historia! Como resultado, con números de producción exagerados y una historia débil, esta película es como una dieta constante de merengue, simplemente no satisface a largo plazo. Pensar ... ¡Esta es la película que derrite "un tranvía llamado deseo" y "un lugar en el sol" para obtener una mejor imagen! ¡Y, para empeorar las cosas, "la reina africana" y "as en el agujero", ni siquiera se nominaban en esta categoría! Aún más sorprendente para mí es que "Ace en el hoyo" perdió para la mejor escritura, guía a esta película, a pesar de que "un estadounidense en París" apenas tuvo una historia para hablar y fue conducido principalmente por la danza y la canción.