No me llamaría un gran fanático del género Inventive Thilliness, por lo que podría no ser la mejor audiencia para este espectáculo.Aunque, siendo un crítico, tengo una idea de lo que personalmente me gustan y me disgustan, este ser el más tarde. La mochila del humor es un gran desvío cuando se trata de comedia, las cosas pueden ser atractivas, coolas y alegres durante unos 4 minutos y después dePara empezar a aburrirse, a menos que sea la animación de Badger desde hace un par de años (?) Este es exacto lo contrario, con un script rígido y todo lo ofrezcó la voz que es simplemente tonta y muy aburrida de ser sometidos a.Desafortunadamente, ya que tenía un gran mercado por delante, y mucho potencial. Una pérdida de tiempo.