Donald Sutherland, un paleontólogo estadounidense que visita Inglaterra, recoge un excursionista de enganche una noche. Dos años después, habiendo descubierto la libreta de direcciones del hombre en su automóvil, devuelve el libro a la opulenta casa del hombre, solo para encontrar que el hombre ha sido ahorcado por el asesinato. Nadie dentro o fuera de la familia parece importarle que el excursionista del enganche no pudiera haber cometido el asesinato (de su propia madrastra) porque estaba en el automóvil de Sutherland en el momento del crimen. Esuteria es la coartada del hombre, pero se puso demasiado tarde. . De un sentido de culpa, rastrea al verdadero asesino. Los misterios de Christie generalmente involucran a una serie de personas diversas, todas con uno u otro motivo para el crimen, todos ellos sospechosos, y un rompecabezas que depende de la construcción. de una línea horaria estricta. A menudo, no siempre, un compañero de compañero con quien el investigador puede hablar sobre las cosas. Porque, de la anfractuosidad de la situación, se debe tener en cuenta la atención para explicar cada elemento del misterio al lector o al espectador. La redundancia está perfectamente bien. Tenemos que mantener los personajes y las líneas de tiempo rectas. Las películas de Christie son de lo raro en el que el uso de caras famosas en caracteres subordinados es en realidad útil. (Jacqueline de Bellefort? Oh, sí, eso es Mia Farrow.) Pero esta versión de "Agosa por inocencia" es una producción de Golan-Globus, con todo lo que implica en el camino de los valores de producción, un guión cuidadosamente preparado y habilidad detrás del Cámara. Los primeros minutos, en los que Sutherland descubre que un hombre inocente ha sido ahorcado, está bien. Después de eso, todo está arrojado al espectador en restos inconexos, a menudo en flashbacks repentinos o en voz baja en voz baja que no nos dicen nada. El script tiene una calidad de Slapdash, como si se lanzaron juntos por dos hacks durante la noche. Pocas de las caras son familiares y eso no ayuda en absoluto. Todos sueltan comentarios sobre todos los demás y los nombres se convierten en un revoltijo sin esperanza. El puntaje musical consta de cuatro instrumentos que hacen irritantes riffs de jazz atonal. Se tira algo de desnudez para despertar a los Dozers en la audiencia. Si Dame Agatha estuviera viva, ella estaría entre los espectadores que necesitaban ser sacudidos awake.Dullsville.