La revisión de NYT dice que el personaje de Sigourney Weaver está tenso y frustrado, y, más tarde, que podría ser la hermana del personaje de MTM en la gente común. ¿Que qué? De ninguna manera. Esta dama fue peculiar desde el principio. Nada como MTM en la gente común. Lo siento. Ya, la NYT continúa diciendo que el Travis de Sandy Travis de Sigourney Weaver y el Ben Travis de Jeff Daniel son de 40 años, "Niños de los años 60". MS Weaver debe estar bailando una plantilla. Creo en el momento en que hizo héroes imaginarios, ella era de hecho 55 años. Nació en 1949. Correcciones de percepción de la percepción de 1949, esta fue una pelicula bastante buena considerando que era hecha por alguien tan joven. Obviamente, el pensamiento de Weaver de Sigourney, así, y también lo hizo Jeff Daniels. El joven jugando a Tim fue excepcional. Hay algunos comentarios críticos que podría hacer sobre el guión. Como que nunca tuve un buen sentido de por qué Sandy Travis perdió a su hijo. Su tipo de comportamiento esposo aparte fue quizás desencadenado por su muerte, pero que tal comportamiento duró ¾ del camino a través de la película, sentí que tenía más que ver con su matrimonio de estancamiento, su relación con Tim, y de dónde venía realmente, y otros Problemas no resueltos, que de cualquier luto de su hijo mayor. El luto de Ben era mucho más claro. Matt Travis era un gilipollas. ¿Tu mamá lo pensó también? Aún así, una película muy observable. Lo que se está volviendo más claro y más claro, no es que no haya roles para las mujeres a cierta edad, más bien de que lo que se necesita es un director como este para estar tan claramente enamorado de una mujer mayor (MS Weaver) y casi hacer Su película un homenaje a ella. Tipo de un allen anti-leña.