Solo hay una palabra para definir toda la película, es decir: horrible.Cómo "Mayormente Martha" fue Remade es horrible.El título de la película es horrible.Los actores son horribles.Y la idea de combinar la buena cocina y los Estados Unidos es horrible.Si has visto "Bella Martha", bueno, ese es el título original y significa "hermosa Martha", este es un golpe en el estómago.La actuación de la SS.JONES es tan pobre y antinatural que incluso Jessica Alba, considerada una de las peores actrices (http://www.razzies.com/history/05nomactr.asp) habría hecho mejor.Sin mencionar el cocinero, que mejor desempeñaría un papel diferente.Y la niña ... no vale la pena mencionar.Bella Martha era una película muy agradable, una auténtica ... ¿por qué fue rehacena?Había una historia ... Aquí lo sacaron.No hay historia ... ¿qué representa?De una manera también esta película fue perfecta.¿Sabes cuando todos los ingredientes encajan juntos?Bueno, este es el caso aquí.Una basura perfecta ....