Al igual que en Rifi, la escena más convincente de la película es el silencio perfeccionado de la joya Heist. La escena es magistral en su ejecución, cada uno de los ladrones que tienen su propio trabajo especializado para realizar, cada uno combinando con éxito su propio talento único hacia el objetivo, y cada uno, hasta un mes antes, completos extraños. Muchos de las escenas se desempeñan. muy lentamente. De hecho, la escena de apertura es una introducción de personajes largos tanto a Corey como a Vogel, ya que nos vemos que Corey se libera de la prisión y Vogel que escape la captura en su camino a la prisión. Luego, los dos caracteres se juntan metódicamente a través del destino en un restaurante en la carretera, ya que Vogel se esconde dentro del tronco del automóvil Corey. Desde esta incragable increíble, los dos extraños acuerdan convertirse en socios para cometer una jequía perfeccionada y precisa. Sin embargo, para tirar de este heist, deben incluir la ayuda de un tercer hombre llamado Jansen. Jansen es contratado como el hombre de tiro seguro. Su inclusión en la mezcla fue una opción interesante y desesperada. En el momento de su alquiler, Jansen está en una batalla completa con DT's y pasó la mayor parte de su día en su cuna alucinando sobre lagartos, serpientes y arañas. Su transición del mundo desaliñado y alucinatorio de un William S. Burroughs Dream en las manos estable y Sober Sharp Shooter es una muy rápida y quizás el único verdadero momento falso de la película, pero eso es solo que soy extremadamente exigente. Otro La falsa nota fue la del inspector de policía Mattei. A veces, parecía ser brillante en las formas de armarse fuerte a las personas adecuadas o reunir información y esperar a que su prisionero escapado hiciera su movimiento. Otras veces, parecía tener 10 años después de la jubilación, especialmente al principio durante el escape de Vogel a través de la madera. Me pregunto si obtuve un significado oculto desde el principio de la película. Al comienzo de la película, ya que el auto de la policía está acelerando por la ciudad, la primera imagen que vemos es la de una luz de parada roja. Mi primer pensamiento fue que este puede ser el "círculo rojo" y que si estoy buscando un significado más profundo en la película, quizás sea que este automóvil, o más bien las personas que están dentro de la luz roja, será la Los que 'detenerán' la joya Heist. Hmmmm? ¿Quizás el círculo rojo se refiere al anillo de ladrón de triunvirato? Tal vez fue el trineo ardiente? No importa. Es una película larga, pero no se siente así. El final es un poco de decepción. Parecía demasiado apresurado por una película que se sentía como una deliciosa quemadura lenta. 9 / 10Clark Richards