Este es el primero y tan lejos como puedo decir, la única producción completa de "corazón de la oscuridad" jamás liberado. Antes de comenzar a "ciudadano Kane", Orson Welles disparó algunas imágenes de prueba para una versión de "Corazón de la Oscuridad" que se filmaría por completo en lo que ahora se llamaría "POV", donde veríamos todo desde el punto de vista. del personaje principal, Charlie Marlow; Sería visto sólo fugazmente en espejos, ventanas, agua, etc. La película nunca fue hecha. La técnica "POV" se utilizó, no con demasiado éxito, en 1947 en "La Señora en el lago", con Robert Montgomery protagonizada por Philip Marlowe. Presumiblemente, la coincidencia de los dos personajes "Marlow (E)" es solo eso. Por supuesto, el "apocalipsisipse ahora" de Francis Coppola se basó en "corazón de la oscuridad". La novela corta "Corazón de la Oscuridad" por el escritor británico nacido en polaco, Joseph Conrad, primero serializado en una revista literaria británica en 1899, presenta una de sus Favorito Alter Egos, el capitán de la nave Charlie Marlow, quien también narra la historia corta "Juventud" e indirectamente cuenta la historia de "Lord Jim". Marlow, temporalmente fuera del trabajo, decide tomar un trabajo captando un barco de río para una compañía belga involucrada en la brutal explotación de los recursos del feal personal del Rey Leopold II, el estado libre de congo enredado con crueldad. Marlow viaja desde Londres a Bruselas, se muestra con la compañía, y se le dice que su misión es tomar un bote por el río Congo a una estación del Congo, dirigida por uno de los agentes más productivos de la compañía de la colonia, un alemán llamado Kurtz . Los envíos de marfil, látex (para la producción de caucho) y otros productos de la estación de Kurtz han cesado, y ninguna palabra ha llegado a downriver de Kurtz durante algún tiempo. Hay rumores que él ha "desaparecido". Marlow es investigar, tomar cualquier acción necesaria y hacer un informe a su regreso. Lleva pases por la costa de África occidental a la boca del Congo, se retrasa durante semanas mientras se ve obligado a reparar su bote en la estación de la compañía en la costa, y finalmente establece Urgriver para encontrar la estación de Kurtz. El río, el calor, la vegetación, la vida silvestre, los insectos, los pueblos, todos se calculan sobre su resistencia, su imaginación y sus recursos mentales. Encuentra a Kurtz enfermo, medio loco y cerca de la muerte. El encuentro final y la muerte de Kurtz son casi un anticlímax, especialmente porque Conrad es tan oscuro acerca de lo que sucede realmente que nos queda por enfrentarnos a nosotros mismos. Esta es una novela donde cierra el libro vagamente insatisfecho con el final, pero, sin embargo, atesoras la historia por su asombrosa atmosférica. Este "corazón de la oscuridad" se filmó con Guyana en América Central de pie para África occidental. Es mejor donde la novela está en su mayor desventaja: en realidad, mostrándonos a los primeros urbanitas del mundo, se vería un viaje en barco por un río tropical. Pero el resto de la película era olvidable. Tim Roth hace todo lo posible como Marlow, pero tanto sobre la trama, las caracterizaciones y las relaciones de caracteres se han alterado más allá del reconocimiento de que se pregunta por qué se molestaron. Si el objetivo era hacer la historia de Conrad para la pantalla, ¿por qué no lo dejaron solo? No es razonable esperar que no se hagan un compromiso cuando un libro se convierta en una película, pero se hicieron tantos cambios que a mí no tuviera una justificación cinematográfica de que te preguntas si simplemente estamos tratando con gabelulares y cinematógrafos incompetentes. Lo más decepcionante de todos fue John Malkovich como Kurtz. Fue completamente malicioso y simplemente flubs el papel. Todo sobre él está mal: su apariencia, su estilo de actuación, su voz, su acento, todo. Una opción enormemente mejor habría sido alguien como Bruno Ganz (a diferencia de Malkovich, un alemán real, como el personaje). Esta es una producción muy decepcionante y lo recomendaría solo después de haber leído el libro si quieres depender de más que su imaginación para obtener una imagen visual de un viaje en barco por el río Congo alrededor de 1900.