Para una película que estaba esperando, me decepcionó mucho.No tuve expectativas de que esto sea otro Amadeus, pero esperaba una representación más significativa de Beethovens en los últimos años. La actuación de Ed Harris era excelente, pero la línea de la historia era tan débil que la película simplemente se movía de una escena triste a la siguiente con la siguiente.Sin continuidad. La única parte agradable de la película para mí fue la actuación del noveno, y desde ese punto, podría haber salido felizmente sin terminar. Me dejé sentir muy insatisfecho y aún tengo la sensación de que se extrañaba algo importante.