Me encanta esta película ... ¡Puede hacerme reír! = ^ _ ^ = Lo que es un poco difícil de hacer. Esta película es una de las mejores adaptaciones de dibujos animados de la historia. No deforma a los personajes como otras películas por ahí. ¡Todo el mundo está en carácter y tiene un papel que desempeñar! La película se enfoca en Buster y Babs que van a bajar el río después de un inundación (cortesía de Buster), para arrancarse en un viaje con Hamton (cosas hilarantes), Elmyra corriendo por la tortura de animales (como De costumbre), FIFI siguiendo su enamorado de un autógrafo, y Shirley y Fowmouth iron al cine. En mi propia opinión personal, no me gustó mucho el Buster y los segmentos de BABS tanto, aunque tenían un diálogo y bromas notables. Tengo que decir que las partes de las "vacaciones de las vacaciones" plurcianas y Hampton fueron las mejores! La familia de Hamton es hilarante! Me gusta especialmente al tío apestoso. FIFI en el hotel también fue hilarante. Amo a los camafeos del actor durante esta escena. : DProbablemente La parte más famosa de esta película, de nuevo, IMHO, es cuando Fallmouth y Shirley están en el cine ... ¡LOL! Tienes que verlo para apreciarlo! Y cuando Hamton y Plucky pasan por el túnel para hacer un deseo ... :) Aunque esta película se movió lentamente durante las partes del Buster / BABS, ¡el resto es oro puro! Califico esta película 8/10. Muéstrale esto a sus hijos un día ... o incluso adultos ustedes mismos: ¡Mire esta película! No te arrepentirás.