Los agujeros, originalmente una novela de Louis Sachar, se transformaron con éxito en una película entretenida y bien hecha. Protagonizada a Sigourney Weaver como al director, Shia Labeouf como Stanley, y Khleo Thomas como cero, los roles estaban muy bien colgados, y los actores retrataron bien sus roles. La película tuvo las historias interurbanas que todos condujeron hasta el final. La principal historia es sobre Stanley Yelnats y su castigo de pasar un año y medio en el Camp Greenlake. La segunda historia es sobre Sam y Kate Barlow. Esta trama se ocupa del racismo y es la historia más profunda para la película. El tercero se trata de Elya Yelnats y Madame Zeroni, que explica la maldición de 100 años en la familia Yelnats. En mi opinión, estas historias se tejieron muy bien. Conozcan las creencias de muchas personas, creo que no tiene que haber leído el libro para comprender la película. La película es razonablemente fácil de entender. La actuación en la película estaba bien hecha, especialmente Shia Labeouf (Stanley), Khleo Thomas (Zero), Sigourney Weaver (The Warden) y Jon Voight (Sr. SIR). Los otros miembros de D-Tent, Jake Smith (calamar), Max Kasch (zig-zag), Miguel Castro (imán), algodón Byron (ARMPIT), y Brenden Jefferson (radiografía), mejoraron el alivio cómico de la película . Sin embargo, las mejores partes estaban con Zero y Stanley, que hicieron un gran equipo juntos. Aunque los hoyos son una película de Disney, se ocupa de algunos problemas serios como el racismo, los tiroteos y la violencia. La dramatización de la película en algunos puntos está muy bien hecha. Sugeriría esta película a personas de todas las edades, ya sea que hayan leído el libro o no. No deberías extrañarlo.