Otro éxito de Norman Lear detallaba los problemas que los afroamericanos tuvieron que atravesar en los turbulentos de la década de 1960 y 1970. Con Esther Rolle y esposo, junto con 3 niños que viven en un proyecto de gran altura de Chicago en un barrio predominantemente negro, el espectáculo representa lo que los negrosestaban atravesando a un propietario (agente negro Sr. Bookman), así como los precios y los problemas cotidianos de los días existentes. Los 3 hijos representan cómo las personas parecen enfrentar sus problemas de manera diferente, del JJ cómico al militante Ralph.Carter, a su hija que también aspiraba a alcanzar el éxito, este espectáculo era una descripción perfecta de la vida afroamericana.