Tengo 2 sets completos de la vida útil, estas son mis películas favoritas de todos los tiempos. Amor a todos los actores y actrices .. impresionante foto ... lo rodeó Patrick Swayy ... esta es la película, que mostró su verdadero talento. ¡Pero, sin embargo, no recibe crédito por la exhibición que preformó! Se ha perdido mucho crédito en estas películas. Se ha perdido la forma en que retrató a los monólogos secos y polvorientos de la guerra civil. Manténlo en una de las mejores historias de amor de todos los tiempos, y mostrando a través de todos los obstáculos de la vida, lo que significa verdadero Friendreship ..Cuó 2 países divididos divididos. Pero, sin embargo, todos y toda la autopista se mantuvieron sólidos, a pesar de que la guerra dividió los parientes y las freindships hacia arriba. Pero a través de todo, hasta el final, se mantuvieron y nos enseñaron y nos enseñó al espectador, cuán verdaderos envíos Freind barcos ¡Todavía puede permanecer hasta el día presente! Simplemente lo mejor ... con el viento no se compara con esta película.Patrick Swayy en su mejor momento,. Después de ver esta película por cien mil veces. Me convertí en un gran fan de Swayy ... ¡y he seguido su carrera desde entonces ... ¡tiene todas sus películas después de que hizo norte y sur!