Un favorito de los míos, esta película habla de dos personajes "Feuding New York" ", Steve Brodie (Raft) y" Chuck "Connors (Beery), que ambos se esfuerzan por ser el" chico principal "en el Bowery a finales del siglo XIX. Brodie (1863-1901) y Connors (1852-1913), eran personas reales, aunque este es un relato muy ficticio de sus travesuras (basado en una obra de teatro). El legendario debrodie (¿lo hizo? - Sigue siendo una causa del argumento !), Saltar desde el puente de Brooklyn (1886), por lo que se hizo famoso, se muestra aquí como sucede casi al mismo tiempo que la guerra española-estadounidense (1898) .dorector Walsh tenía un gran afecto por el período, tan bellamente Se recreatizaron aquí, e incluye un número de ragtime rumusioso salvaje del cantante de salón Trixie Odbrazy (un joven Pert Kelton). La árbol se encuentra en su muelle de Brodie, y Beery muestra nuevamente qué actor inteligente era, tan difícil, de gran corazón, y en veces conmovedor connors.pretty fay wray es el interés del amor, ambos chicos están persiguiendo. Fullgl de la vida y la energía, "The Bowery" se mueve a una Pace rápido (a diferencia de muchas Talkies Tempranas "). No es una película fácil de encontrar, pero vale la pena buscar.