Lo siento, pero para una película que ha estado tan estampada como una película semi clásica y de miedo, pero en serio, creo que cuando el director me hace reír involuntariamente, eso no es algo bueno. Los personajes de esta película estaban tan por encima e increíble. Simplemente no pude dejar de reírme de la voz de Issac, era como la voz británica de una chica de Whiny Girl. Sin mencionar que Malicai, sobre el dramático, el carácter de su trasero. Los niños del maíz se trata de un pueblo donde todos los niños han matado a los adultos y adoran a un dios que los ordena que sacrifiquen a más de 20 personas mayores. Cuando una pareja tiene un mal accidente automovilístico, vienen a la ciudad por ayuda, ¡pero, por supuesto, se ven atrapados en la trampa de los niños y se están sacrificando! Pero Malicai tiene otras intenciones cuando está harto de seguir las órdenes de Issac. Los niños del maíz podrían haber sido algo geniales, pero se convirtieron en una mala película en la que podrían burlarse fácilmente. Por mucho que amo a Stephen King, estoy seguro de que esto no es lo que pretendía y fue una historia bastante coja, o al menos los actores lo destruyeron. Como dije, por una buena risa, mírale, pero le estoy advirtiendo, es bastante patético .3 / 10