Ok, no soy un crítico de películas profesionales, pero vamos ... ¡Una historia real !!!! Están túneles debajo de otra tienda para entrar por debajo del banco y tropezar con una tumba.En la tumba con un pasaje que va directamente bajo el Bank.Ok, jugaré. Pero luego se metan en el banco y deciden irse a dormir.¡¡¡Si!!!Estoy seguro de que con toda la adrenalina bombeando a través de ellos, van a quedarse dormidos.Esto sopla toda la imagen !!!!¿Cómo cojo !!!!! Me alegro de haber tenido que pagar para ver este.