Basterds Onglorioso es una fantasía cómica oscura y violenta, gloriosamente. Construido en el marco de la docena sucia, los Basterds Onglorios abandonan las secuencias de entrenamiento alargadas de la docena sucia para sumergirse en la acción de inmediato. En el proceso, Tarantino soluciona una de las fallas importantes de las Docenas sucias, brindándonos a los malos tiempos de pantalla para recordarnos lo mal que eran los nazis. Los nazis con la mayor cantidad de tiempo terminan con los personajes más completamente humanos en la película, lo que irónicamente los hace peor monstruos. Bu que abandona las secuencias de entrenamiento, Tarantino también puede darnos una imagen de toda la guerra, que no nos muestra Solo los soldados británicos, estadounidenses y alemanes, pero también nos dan vislumbrados al mundo de los civiles franceses y alemanes, ambos colaboradores y resistencia. No pasan sin decir que cualquier película tarantino tendrá un diálogo fantástico, pero cuando Tarantino tomó la decisión de tener Los personajes franceses hablan francés y los alemanes hablan alemán, más allá de agregar un nivel de autenticidad, Tarantino también se asegura de que su diálogo en francés fuera tan afilado y divertido e inteligente como su diálogo en inglés. Case en punto, durante la secuencia de apertura " El cazador judío "SS Coronel Hans Landa (Christian Waltz) está interrogando a la intrigante francesa de lácteos Lapadite (Denis Menochet). Landa sospecha que Lapadite está ocultando a una familia de judíos. Mientras se presiona sutilmente Lapadite, LANDA solicita un vaso de leche. Después de tragar con avidez, LANDA complementa a Lapadite a sus hijas y sus vacas, "à votre Famille et à Vos Vaches, JE DIS BRAVO". Lo que es, en francés "Vache" significa vaca, pero también es un nombre vulgar para la vagina. Si se reprendía por este juego de palabras vulgar, LANDA podría afirmar con mucha convincente a no entender el francés lo suficientemente bien como para que lo hubiera significado de esa manera, pero LANDA significa de esa manera y él lo ha hecho como una amenaza. Y Lapadite entiende su significado demasiado bien. Esa es una pieza realmente sutil de actuación y juego de palabras que muchas audiencias nunca atraparían, o al menos podrían entender el subtexto sin saber la naturaleza exacta de la amenaza. La película es rica con ese tipo de detalle. Todo el diálogo francés e inglés se elige con esa misma atención a los detalles y, si bien no puedo jurarlo al alemán, sospecharía que muestra un nivel similar de artesanía. Se abre a Basterds. Se abre con la frase "una vez en un momento. ... en Francia ocupada por Nazi ". Personalmente, esto me recuerda la apertura de cada libro y película de Asterix, otra fantasía cómica en una Francia ocupada por la guerra. Al igual que ASTERIIX, Basterds Ongllorious es gracioso en lugares, aunque la película también se vuelve oscura en serio. En sus momentos más serios, los Basterds Onglorios nos recuerda que las primeras víctimas de la guerra son la compasión y la capacidad de relajarse, como en casi todas las secuencias alargadas de La película, Tarantino encuentra una nueva forma de construir una tensión cruel a niveles casi insoportables. Además, nos recuerda que la película es peligrosa, incluso inflamable y que su poder merece respeto. Si puedes ver esta película como lo hice en un teatro lleno lleno de un teatro lleno de teatro. Los fanáticos conocedores que reciben cada broma, que verás esta película magistral de la forma en que estaba destinada a ser vista. Si no eres tan afortunado, todo lo que verás es una gran película que ofrece un golpe oscuro.