La primera foto de hablar, ha regresado del olvido, ¡y ahora puedes escucharlo y verlo! En otoño de 1894, en el complejo Edison Lab en West Orange, New Jersey, el Asociado de Thomas Edison, William Dickson, intentó combinar dos tecnologías existentes (el fonógrafo y el cinecopio) para registrar el sonido y la imagen. En el evento, Dickson no pudo sincronizar la reproducción del sonido y la imagen, por lo que esta película experimental nunca se lanzó a pagar audiencias ... y, en consecuencia, (a diferencia de muchas películas silenciosas que Dickson realizó a Edison en este momento) no tiene título oficial. . La imagen silenciosa (registrada en 40 fps) ha estado en la Biblioteca del Congreso durante años, conocida por los historiadores de cine como una curiosidad muda. También se sabía que la "banda sonora" se había registrado en uno de los cilindros de cera cruda languideciendo en el sitio histórico nacional de Edison ... aunque nadie sabía cuál. Pero ahora ha cambiado. Recientemente, los curadores localizan el cilindro de cera, que se habían roto en varias piezas. Estos fueron reensamblados: se obtuvo una reproducción, y el sonido se digitalizó. El veterano del editor de banda sonora de Hollywood, Walter Murch, limpió el ruido de fondo y ajustó la digitalización para que se sincronice con la imagen de la película, que Murch había comprimido digitalmente a 30 fps. ¡El sonido y la imagen están sincronizados por fin! La película comienza con la voz de la voz de un hombre fuera de la pantalla: '¡El resto de ustedes listos listos? ¡Avanzar!' (El orador invisible permanece sin identificación, pero probablemente fue el asistente de Dickson Fred Ott.) En la pantalla, Dickson juega un violín en un inmenso embudo montado en un trípode (uno de los dispositivos de grabación de sonido de Edison) mientras lo encuentra, en la vista completa de la cámara. , dos asistentes de laboratorio masculinos se abrazan para un baile de salón rápido para el tempo de la música de Dickson. La película dura apenas 17 segundos: el tiempo suficiente para que nos maravillemos con esta tecnología de crudo antes de ser provocada a la risa a la vista de los dos hombres de Waltzing. en los brazos del otro. Hablando de eso, aquí hay una advertencia: un libro de referencia muy conocido pero extremadamente inexacto ('El armario celuloide', por el difunto Vito Russo) incluye una ampliación de marco de esta película e lo identifica como 'los hermanos gay'. Eso es incorrecto 'The Gay Brothers' es una película completamente diferente, realizada por Dickson en el laboratorio de Edison durante este mismo período. 'Los hermanos gay' nunca tuvieron una banda sonora: es una breve película de ficción sobre dos hermanos que no son "gay" en el sentido que Russo lo significó. El difunto Mr Russo, por sus propios motivos, ¿nos querían percibir la película de sonido experimental de Dickson (posiblemente la primera película musical!) Como artefacto del homoerotismo del siglo XIX. (Hmm, ¿qué hay de los hombres y los musicales gay?) Lo siento, pero simplemente no hay tal contenido aquí. Esta película de vital importancia merece una calificación de 10 de 10. A menudo he mantenido que la película 'perdida' debería ser nunca. Considerado irreparable a menos que haya sido deliberadamente destruido: ¡estoy encantado de informar que esta película está finalmente disponible para las audiencias, ya que su productor lo pretende, ¡más de un siglo después de que se filmó!