Sabes que estás en algo diferente cuando una película tiene Christopher Walken tocando la parte de un hombre de éxito profesional, ¡y él ni siquiera es uno de los malos! Aunque podría hacerlo con un recorte juicioso aquí y allá, "hombre en llamas" es un drama de delincuencia generalmente eficaz que abarca en tono de lo abiertamente sentimental al francamente brutal, y casi todos los tonos imaginables en el medio de las estrellas de Washington como pliegues , un ex asesino de la CIA que ha abandonado recientemente el negocio y está buscando algún tipo de redención para los pecados que está comprometido. Hasta ahora, ha estado buscando respuestas en una botella y la Biblia y no está haciendo todo bien con tampoco. A medida que se abre la película, la Ciudad de México ha sido devastada por una serie de secuestros dirigidos a los poderosos y equitativos, posiblemente perpetrados por la fuerza policial asignada para mantener la ley y el orden en la comunidad. Creasy acepta la posición como guardaespaldas a la hija de un propietario de negocios rico, que teme con razón por su seguridad. El primer tercio de la película está dedicado a la creciente amistad entre Creasy y su cargo, Pita, una niña dulce que, lenta pero seguramente, trabaja su camino hacia el corazón y afectos inicialmente endurecidos de Creasy. Los últimos dos tercios de la película se convierten en un Melodrama de Ángel de Avenging, ya que Creasy busca sistemáticamente y elimina a todos los responsables de una tragedia que ocurre desde el principio en la historia. Basado en la novela de AJ Quinnell, "Hombre en llamas". La escritura astutamente escrita por Brian Helgeland y destinada a Tony Scott, es una imagen de acción fría eficiente que nunca se aleja de la brutalidad cruda de su tema. Se arriesga a pedirnos que nos identifiquemos con un hombre que es, por todos los efectos, logrando su redención por torturar y asesinar a la gente (cierto que se ha descompuesto). Estas escenas de carnicería y violencia son intensas y suspensivas, incluso si lo hacen a veces la frontera en la explotación. Aún mejor son los momentos tranquilos e íntimos entre Creasy y Pita en las primeras partes de la película. Washington y el maravilloso Fanning de Dakota establecen una relación natural y tranquila que ayuda a establecer el escenario para que el caos y la agitación a seguir. Washingington lleva la película con su calidad de justicia estoica, haciéndonos entender su carácter en un nivel emocional incluso si lo que él Lo está haciendo eludés intelectualmente. Además de los dos clientes potenciales, hay sólidos actuaciones de Walken, Marc Anthony, Radha Mitchell, Mickey Rourke, Rachel Ticotin y Giancarlo Giannini. Pero es Washington y la deliciosa Sra. Fanning que roban el espectáculo. "Hombre en llamas" habría sido mejor con aproximadamente media hora sacada su tiempo de funcionamiento, pero esto sigue siendo un thriller de crimen superior que promedio.