Trudy Lintz (Rene Russo) fue una mujer muy afortunada hace muchos años. Ella era la esposa de un médico rico y tenía mucho dinero extracurricular. Su pasión era los animales y ella se dedicó a proporcionar un santuario para los peludos en sus jardines de propiedad. Trudy también levantó dos chimes en su hogar para ser más como los niños. Se vestían con ropa y tenían muchas comodidades. Un día, ella aprende de un gorila de bebé abandonado. No sabiendo nada sobre los grandes simios, ella se basa en las habilidades médicas de su esposo y los consejos de expertos para salvar la vida de Gorilla. Una vez fuera del peligro, Trudy decide que ella elevará al gorila, también, como uno de sus hijos. Esto funciona bien durante años y amigo, el gorila, es verdaderamente una adición notablemente inteligente a su casa. Pero, Buddy también es un gorila y su fuerza y ​​su curiosidad se vuelven bastante enormes. ¿Podrá Trudy poder mantener a Buddy bajo control? Para aquellos que aman a los animales, Buddy es una película imprescindible. Basado en una historia real, Trudy y su simio desarrollan una relación única en los anales de la historia de los animales y la tradición. Por supuesto, Buddy no es un verdadero gorila, sino una mecánica, en la película, pero está muy cerca de aparecer totalmente real. Russo da una buena actuación como una señora por delante de su tiempo y los jugadores que apoyan también son bastante agradables. Los disfraces son ejemplares, según corresponda la era anterior de la historia, y los valores de configuración y producción pendientes. Pero, lo más importante, los animales están aquí en abundancia, no solo amigo, sino también los adorables chimpancés, los patos, los conejos, etc. Para aquellos que quieren ver una película y ser transportados a Animal Heaven, aquí, en la Tierra, esta es una gran opción de película. Todos los amantes de los animales, e incluso aquellos que solo quieren ver una gran película familiar, irán "Ape" sobre Buddy.