En 1965, el productor Kevin Mclory, que posee una parte de la fianza de los derechos cinematográficos, asociados con EON Productions (Harry Saltzman y Albert Broccoli) para hacer "Thunderball", la cuarta película de la franquicia 007. La estrella es Sean Connery, por supuesto. En 1982, McLory gana una batalla legal y puede producir una película de bonos "independiente". "Nunca digas nunca más" (NSNA) es una de las dos películas "no oficiales" 007 realizadas fuera de EON (la otra es la Spoof de la Comedia de 1967 "Casino Royale"). NSNA es un remake de "Thunderball" y protagoniza el vínculo original, Sean Connery, que regresa al papel después de muchos años de ausencia. La película se libera algunos meses después de "Octopsussy" con Roger Moore, el 13º episodio de la serie EON . En el momento presione la llamada "Guerra de los bonos" ... Ambas películas son un gran éxito en 1983, incluso si "Octopussy" gana más dinero en la taquilla. Ensna es una película de lujo hecha por excelentes técnicos -Director Irvin Kershner La OMS dirigió "El Imperio aturde", Douglas Slocombe -Cinematográfico de "Raiders of the Lost ark", y el guionista Lorenzo Semple Jr -who escribió "Los tres días del cóndor", entre otros ... el elenco es excelente con Connery, un entonces relativamente desconocido Kim Basinger, Barbara Carrera, Klaus Maria Bandauer, Max Von Sydow, Edward Fox ... Aunque todo lo que la película sigue siendo inferior al original "Thunderball". Carece de muchos ingredientes fundamentales para ser una película de bonos real: no hay la secuencia tradicional de barril de armas, no hay el "tema de James Bond", M y Q no son jugados por los actores tradicionales ... Es una razón de derechos de autor: EON solo es Permitido utilizar estos elementos. Brevemente, NSNA carece del clásico cinematográfico 007 Atmósfera. En la otra mano, la película es emocionante y agradable. Bandauer es un villano muy bueno y las mujeres (Basinger y Carrera) son sensuales y hermosas. ¡Pero el punto culminante principal es Sean Connery! Una vez más, maravilloso en el papel, es mayor, pero se ve más en forma y mejor aquí que en "Los diamantes son para siempre", su última actuación en el papel del súper espío británico antes de NSNA.