He disfrutado de ambos de los dos diques de Van a lo largo de los años y me alegré de verlos de nuevo. Solo como lindo y divertido y fácil de ver y disfrutar. Dios era bueno cuando era más joven, pero lo disfruté más cuando obtuvo Mayor.Son BerryHa sido una excelente para seguir los pasos de sus padres. Hacen un gran equipo y trabajan bien juntos. Estoy decepcionado de que no haya encontrado otro asesinato 101 enumerado en ninguna parte. He visto a los dos que se han demostrado.Estoy esperando más, ya que es realmente un dúo agradable para ver. ¿Puedes saber a Berry a continuación en sus pasos de papá, hablan por igual y tienen los mismos modales? Disfrutar de cualquier cosa que hagan por separado. Asegúrese de ver cualquier cosa que hagan.Solo y juntos.