Estoy totalmente de acuerdo con Greg en Ontario. Vi a esta película hoy con un amigo que realmente fue al gerente de teatro después y le dijo: "Esa fue posiblemente la peor película que he visto". He visto muchas películas con esta persona, y él es bastante perdonador, así que en realidad me sorprendió. (¡El gerente le dio un pase libre!) Fui ofendido por gran parte del humor en la película (¡Sí, la escena de papa al horno estaba en la parte superior de la lista!). Mi amigo y yo somos blancos y vi la película con una audiencia principalmente negra. Por un tiempo, pensé, tal vez simplemente no consigo esta película porque soy blanca. Entonces me di cuenta de que nadie se estaba riendo. La escritura fue mala; la dirección era mala; El tiempo fue casi inexistente. Hubo algunos momentos divertidos, había demasiado tiempo entre ellos. Incluso el avión dos era más divertido que esto, y eso está diciendo mucho. Estaba tan deslumbrado por Snoop Dogg en Starsky y Hutch (como Huggy Bear) que sentí que estaba seguro de disfrutar de esta película. Nope.dl Hughley fue divertido, como de costumbre, pero su papel era bastante pequeño. Tom Arnold tuvo algunos momentos graciosos como "The White Guy", pero la mayoría de los otros intentos del humor cayeron lejos de la marca. Sadly, no pude otorgar esta película una calificación de estrellas negativas.