Érase una vez, Troma, la compañía que nos trajo los clásicos del cine, como: el vengador tóxico, las abuelitas rabias, la avicultura, los zombis de Redneck y los nazis de surf deben morir, se decidió hace mucho tiempo para adaptar el famoso juego de Shakespeare, 'Romeo y Juliet'. Esta adaptación decidió especificar la historia al agregar sexo pervertido, violencia extrema, monstruos genitales, perforación del cuerpo y incesto y logró crear una película extraña y hilarante. Cualquier persona que ingrese a una producción de troma debe saber qué esperar, y que es una comedia irreverente y perversa con mucha incorrecta política. Espere muchos asintos para otras películas de troma y un montón de gags reutilizados (volteando automóviles y calabaza de cabeza). Muchos pueden pensar que suena como una mierda absoluta que solo los imbéciles encontrarían graciosos ... pueden tener razón, pero al mismo tiempo pueden necesitar aligerarse y disfrutar de la locura y la mente-adormecimiento que es Tromeo y Juliet. Con un gran Elenco, un guión divertido (por James Gunn y Lloyd Kaufman), una banda sonora que se ajusta y un montón de grandes gags visuales, Kaufman, una vez más, ha logrado volver a encender lo que está justo al revés y a la altura de todos. Consigue unas palomitas de maíz, tome una cerveza, invite a sus amigos y disfrute de Tromeo y Juliet por lo que es, una adaptación a Shakespeare con un montón de bolas. El final.4 / 5