Shrieker es una producción de luna llena.Sabía qué esperar (muy poca calidad), pero no esperaba que esto fuera tan doloroso, ya que Shieker era mirar. Es simplemente horrible.Mala actuación, confuso guión y dirección.Personajes molestos que quería matar.Todo fue probablemente hecho en una semana.He visto episodios de encantados que eran más complejos y convincentes que este barato. Tiene la apariencia de un episodio huérfano de una serie de televisión mal concebida que nadie ha visto.Era una tarea para ver y podía sentir que mi mente se estabilizaba y regulaba en el momento.Ver una película no debería ser este trabajo mucho duro.