Observando que esta serie probablemente te hará sentir como si nuestros padres se sintieron cuando miraban a Star Trek por primera vez. Esta serie lo tiene todo. El tipo de historias que te hace olvidar cómo parpadear, el tipo de personajes que te hace querer saltar a la televisión para unirse a la acción, y el tipo de ambiente que hace que su cabello se cuida y la admiración sin fin. Comience con John Chrichton, un astronauta, que recibe un disparo en un agujero de gusano y termina con una pandilla de prisioneros en la carrera de los Badguys en negro, irónicamente conocido como Peaceheeppers.Otros personajes coloridos consiste en D'Argo, gran tipo con un Mantezo corto y una espada / rifle láser. Aerun Sun, ex tranquilo y un PH.D en Buttkicking. Zotoh Zhan, quien es una planta. No, realmente, ella es. Ella también es un sacerdote, pero con una racha media. También hay Domindar Domindar Rygel XVI, un bastardo perezoso gordo que deja de helio y, en general, hace más daño que bien. Later en la serie Nos reunimos con el alien sexy que ha estado en la televisión, a saber, Chiana. Un nebari joven y aparentemente crónicamente cachondo. Ella es interpretada por Gigi Edgley, que es un nombre que debe recordar. Una de las muchas cosas que me encanta de estas series es que, dado que John Chichton terminó en esta parte de la galaxia por error, sigue dando referencias a la "vida real". . A saber, cuando John está teniendo un poco de dificultad para aceptar el hecho de que se congelará como una estatua durante 80 años, una de sus muchas quejas es que cuando regrese, Buffy The Vampire Slayer estará muerto. Sobre toda la otra serie. , obtenga sus dren juntos y pase un Ahn en uno de estos episodios. Puedo asegurarle, SCI / FI, ya que lo sabe, cambiará para siempre. Esta serie lo tiene todo. Es sexy. Es ActionPacked. Es Hillarious. Es farscape