Si te gusta ver películas porque son bonitas, deberías estar bien con esta. Si te gusta ver películas que comienzan con un buen tipo tratando de atrapar a un chico malo, luego revela pistas a los motivos de cada uno en toda la película, omitízalo. Al final de la película, todavía no sabía por qué Stargher mató a las mujeres de la forma en que lo hizo. Cuando configuraste un asesino en serie tan ritualista, sería bueno saber de dónde se originaron los rituales. En los sueños era una bonita película similar con un asesino en serie, que tampoco era el mejor, pero al menos los sino de cómo mató a las chicas fue explicada. También insinuan un fondo oscuro para el personaje de Vaughn, pero no explicó, en realidad no dijo por qué el psicólogo infantil de López era mucho más adecuado para esta tarea que el resto de las personas que entrevistaban, no dieron mucho de una explicación. Para el problema del niño pequeño, etc. Si el resto de la historia es convincente, no me importa los detalles como qué tan Stargher proporcionó todos los equipos electrónicos de lujo y cámaras subterráneas o por qué el FBI no estaba comprobando para ver si es dueño de Otras propiedades o tenían acceso a lugares de la forma en que estaban esperando para ver si todo entrando en la mente del asesino funcionaría, pero me gusta tener un sentido de lo que motiva al asesino en serie en una película de asesinos en serie cuando mata De una manera tan compleja.