Shirley MacLaine en otro papel hecho a medida. Como la tía a una madre soltera en un vecindario de Chicago de la clase trabajadora de 1962, la actriz de personajes de veteranos obtiene otro trabajo como una mujer gutsy que no dejará que ninguna devolución de problemas derrote su espíritu de éxito. Los niños, un niño y una niña preadolescentes, se sienten atraídos por su tía zoe enérgica, aunque los muchos trucos de magia y bromas prácticos aprendidos de ella, y se aplicaron en todas las oportunidades equivocadas, eventualmente, los expulsaron de la escuela. La parcela es inteligentemente envuelta. En la crisis de los misiles cubanos, con todas las implicaciones sociales. Hombres construyendo refugios de bombas, personas que ven programas de noticias sobre lo que parecía ser el único televisor, en un restaurante y una niebla general de inquietud y miedo en el aire. Cuando un milagro "inofensivo" se mueve fuera de las proporciones, la conclusión climática, sin embargo, el espectador se siente bien. ¡Sí, Virginia, el sol subirá mañana! Claramente, una producción de pequeñas y presupuestarias, esta es todavía una pequeña película, llena de la magia de la que se hicieron los matones del domingo. Con unas pocas "Oldies" de elección, lanzadas a una pista de sonido efectiva, toda la familia seguramente disfrutará de esta. ****