Los actores hicieron un buen trabajo jugando sus roles, especialmente la mamá. Sin embargo, a medida que avanzaba la película, encontré que lo estaba observando más por su actuación y no porque me importaba lo menos por las personas. Y, a veces, me sentí irritado por el enfoque irresponsable y práctico para la crianza de crianza mostrada una y otra vez. La hija es un skank superficial de 17 años, cuya ambición principal en la vida es la ropa de cama con hombres famosos y se convierte en una nyphette bailando (completa con un montón de "sacudidas de botín"). El hijo es un tipo con baja autoestima que parece muy desesperada por una relación y amigos, tanto que lanza una fiesta de drogas al final de la película. El esposo y la esposa están aburridos, sino que en lugar de poner energía en su relación obsoleta preferirían buscar nuevos socios (aunque la esposa escoge mal, ya que el hombre de las que "se lanza a sí misma" sucede para ser gay --- ¡Oops!). Siento sentí que todos los personajes necesitaban crecer y tuvieron dificultades para cuidar de tales idiotas. Creo que el intento del autor fue demostrar la prohibición de la banalidad y el holgazanes del sistema capitalista. Sin embargo, dado que estos personajes no son típicos de la familia occidental promedio, parece falshing.