Ubicado en los años 70, los centros de "semilla" alrededor de la semilla máxima del asesinato serial condenado (Will Sanderson), que mataron a 666 personas en 6 años.Él es condenado a muerte, pero en la silla eléctrica no muere, incluso después de haber sido sorprendido tres veces. Matt Bishop (Michael Paré) y otros oficiales cubren este secreto al enterrar con vida a las semillas.La semilla se rompe y va después de las personas que lo ponen en su ataúd viviente. Por el peor director del mundo (Uwe Boll), "Semed", "Semed" no es más que una película de tabaco sobre tratar de estirar el sobre de la sociedad decente y falla.Para entregar en cualquier aspecto de una historia.Y dijo que esto se basa en los verdaderos eventos porque si una persona sobrevive a la silla eléctrica después de sorprenderse tres veces, se liberarán.Esta es una leyenda urbana, y nunca sucedería.Al igual que las otras abominaciones de Choza ("solo en la oscuridad" por una), "Semilla" es simplemente totalmente horrible.