Esto es simplemente malo. A veces se remakes, incluso si se desvían del original, son buenos por su cuenta. Pueden traer otro punto de vista y lograr una cierta interpretación que los haga únicos y agradables. Esto fue tan mal pensado y llevado a cabo como puede ser. Esto no fue bueno, incluso parado en su propio. Viggo Mortenson es un actor de primera categoría, pero algunas de sus selecciones de roles y proyectos deja algo que desear. El "punto de fuga" original fue una aventura tan emocionante, psicológica; Esto no es una aventura en absoluto, y no es agradable o entretenida en absoluto. Esto se hizo de un enfoque de números a los números, relleno en puntos de trama que alguien en Hollywood cree, complacerá lo que ven como la audiencia de cine. Básicamente, nos ven como un montón de idiotas. Es insultante que alguien lo ponga a cabo como un largometraje, e incluso intente rehacer un clásico de culto a este descuidado. Los dispositivos de la parcela manipuladores, los aspectos "lo hacen, obvio-so-the-no-no-falth-the-point", diálogo ridículo, personajes estereotipados, dirección aficionada ... esto es simple ...