Uno de los serios costos ambientales potenciales de la mayoría de las operaciones mineras es la contaminación de flujos, ríos y lagos descendentes con exceso de sedimentos y toxinas. Uno de los ejemplos más serios del siglo XIX, los EE. UU. De exceso de sedimentación del río se causó por la extracción hidráulica de las colinas gravemente hidráulicas en los lados del valle de Sacramento en el período de la década de 1850 a principios de la década de 1880. Este proceso involucró la dirección de un chorro de agua de alta presión sobre la ladera, lo que hace que el material se lave la cuesta abajo, donde el oro podría estar separado de la grava y el sedimento. El sedimento luego se recogió en una zanja o arroyo y la mayoría se acerca al río Sacramento o a sus afluentes. El sedimento que se quedó en el lecho del río aumentó la probabilidad de inundaciones en los campos y pueblos agrícolas aguas abajo y crearon marismas permanentes en algunas áreas. Algunos de los sedimentos se derramaron sobre los campos agrícolas, donde podría cubrir un cultivo permanente o cubrir un suelo más deseable o dificultar el arado. Por lo tanto, los intereses conflictivos de las compañías que utilizaron la minería hidráulica y de los agricultores descendentes afectados adversamente por estas operaciones son objeto de esta película de color casi olvidada de Warner.First, podríamos preguntar por qué Warner decidió disparar a esta película en un lugar más bien Pobre Technicolor, un trato muy raro en 1938. Una historia sobre los agricultores de trigo y los mineros de oro no parece justificar el gasto y las dificultades de la filmación del color en este momento. La respuesta parece ser el tiempo de cine ideal pasado en el interior, con ropa colorida y ornamentaciones de colores. Luego, podríamos preguntar por qué incoloro George Brent fue elegido como el hombre líder y el héroe definitivo, para ser emparejados con Olivia de Havilland. Entre otras cosas, esta película realmente necesitaba un hombre líder carismático para llevarlo. Incluso los huecos Gabby generalmente coloridos, en su pequeño papel, parecían inusualmente tenue. Desafortunadamente, me quedé dormido ante la aparentemente más dramática parte de la película. La parte que vi gasté demasiado tiempo estableciendo un conjunto complicado de relaciones entre demasiadas personas a expensas de retratar gráficamente la difícil situación del barón de trigo elegido y quizás la gente de la ciudad cercana y sus intentos de lidiar con sus problemas de inundación y sedimentación. Necesitaba ser más como "la Buena Tierra", lanzado el año anterior. Tal vez, entonces, habría sido adecuado para un hombre líder carismático, como Errol Flynn. Finalmente, está la cuestión del título Inane. Seguramente, Warner podría haber ideado un título pegadizo o más apropiado. "Oro o grano" es corto y hasta el punto. Por cierto, entiendo que todavía hay un montón de oro en 'Thar Hills', esperando que se extraen por medio de la minería hidráulica.