Esto es tan bueno como se ha ido con el viento era. Me encanta esta película. Podría verlo una y otra vez. Siempre obtiene lo que quiere, no importa cuál sea el costo. La misma intenta difícil de olvidar a Rhett, pero simplemente no puedehazlo.Ella lo ama tanto.Esta es una historia del verdadero amor verdadero. Comenzó a desaparecer con el viento y terminó en esta película. La única forma real de terminar esta película para el verdadero amor verdadero. Mientras tenga a Scarlett y Rhett de nuevo en el final. Y eso esLa forma en que terminó con ellos de nuevo con su hija. ¿Qué más podrías pedir?No hay un mejor final para esta gran historia de amor que esto. ¿Qué más puedo decir sobre esta gran película?