Este es el que el Diminutive Ruth Gordon interpreta a un tipo de Agatha-Christie Tipo de Mystery Author que encierra a su sobrino por matrimonio en una caja fuerte. Gordon cree que asesinó a su sobrina y a los jóvenes muere de asfixia, mientras que Gordon está viajando de ida y vuelta a Nueva York. Él logra, sin embargo, para dejar atrás algunas pistas, rasguños en un par de cajas de seguridad negras y una nota improvisada y oculta. Columbo entra en el caso, la sospecha a la vez, y resuelve el misterio simplemente usando sus poderes intuitivos místicos sobrenaturales. Ah, y Mariette Hartley está a la mano, ya que la secretaria de Gordon y lo haría, ser un chantajista. Hartley es, creo, la nieta de la psicóloga B. F. Skinner. No estoy seguro de que su ascendencia tuviera algo que ver con su atractivo botón de vientre, que está en exhibición durante una secuencia de danza del vientre, pero siempre he admirado Skinner de todos modos. El asesinato está bien manejado. Es una buena parcela, y ninguno de los intérpretes o en la tripulación brusca cualquier cosa. Pero la figura sobresaliente aquí es Ruth Gordon, solo un skosh más de cinco pies de altura. Ella tenía más de 80 años y la miraba. Hay momentos en que casi se tambalean, pero ella constantemente exuda encanto. Su actuación es idiosincrásico. Nunca puede estar seguro de cuándo está siendo grave o cuando está poniendo Columbo y la audiencia. Ella también ha dado algunas buenas líneas. ¿Qué humor hay de Gordon? Columbo no tiene ninguno de sus momentos cómicos frecuentes. Todos, en total, un buen trabajo por parte de todos los interesados.