¡Cuidado con la obra escocesa! En su remachín y ópera desgarradora, Darío Argento regresa a la forma clásica, recuperando la compostura que perdió mientras filmaba la psicocompraza con convolución y delirante como Tenebre y fenómenos. De hecho, se basa en una simple narrativa que se compensa con las opulentas piezas de set, secuencias de asesinato imaginativamente brutales y fotografía refinada, la película se siente como la Argento que una vez conocíamos. La única infracción real de la ópera es su falta de un puntaje de Goblin, quien proporcionó música inusual, icónica y atemporal para muchas de las mejores películas de Argento (las selecciones de ópera utilizadas aquí son maravillosas, sin embargo, la producción se llena por varios actores competentes. Si bien ella no es Jessica Harper, Annabella Sciorra Lookalike, Cristina Marsillach administra suficiente apagado y compasión para comprender el papel de la heroína torturada. Ian Charleson es interesante como el director de horror-Helmer-Covert-Opera-Director Marco. Y Daria Nicolodi es fantástica como siempre, incluso en su rol relativamente breve (¡Mire la creación de Featurette en el DVD para una entrevista hilarante con Nicolodi sobre su rol, claramente descarado y resentido al final de su relación con Argento!) A los fanáticos de STATE HERMS (otro excelente 1987 Giallo, dirigido por Michele Soavi, quien se desempeñó como el segundo director de la ópera) apenas reconocerá a la chica final de esa película, Barbara Cupisti, como gerente de escena aquí (creo que son las gafas que lo hacen ). Con yo, a menudo son las pequeñas cosas que importan, y la fascinación / obsesión de Argento con imágenes solitarias de pesadilla lo convierten en mi cineasta ideal. La ópera está llena de detalles menores que me dejó sonriendo. Por ejemplo, me encanta que nunca veamos "la gran" cara "de Mara Czekova. También me encanta la escena donde el asesino está raspando la punta de su punta afilada daga a través de una pantalla de televisión que muestra la actuación de Betty como Lady Macbeth. Finalmente, desafié incluso los veteranos más escándanos que no se estremecen como las "rejas de los pin" se colocan sobre los ojos de Betty. En resumen, la ópera es un thriller limpio, tenso y tenso. Con sus sólidos actuaciones, el enfoque lúcido y la cinematografía alfabetizada, suplica en la misma liga que el rojo profundo y el ave con el plumaje de cristal. ¿Podría ópera ser la última gran giallo?