Otto Preminger, completando un ciclo de noir en el siglo XX FOT, reunió su "Laura" lleva a este drama de detective Stark, arenoso. Dana Andrews nuevamente retrata a un policía, pero esta vez está endurecido, cínico y ha sido acusado de la brutalidad policial por su superior: "¡No odias las capuchas, te gustaba vencerlos!". Mark Dixon (Andrews) desprecia a los criminales, ya que su propio padre era un ladrón. Él no quiere ser "Sandy Dixon's Kid", así que se convirtió en policía, pero sus métodos son duros y odiados. Una noche, investigando un asesinato, sin saberlo golpea a un sospechoso, Ken Paine (Craig Stevens) tan difícil que mata él. Un Dixon Shaken hace todo lo posible para cubrirlo, con la intención de encuadrar un matón odiado, escalise (Gary Merrill) para el crimen. Sin embargo, la culpa cae sobre el suegro de Paine, Jiggs Taylor (Tom Tully), cuya hija, la tienda de grandes almacenes Morgan Taylor (Tierney) está separado de su marido, pero sigue enviándose en sus esquemas de juego. Paine había abofeteado a su esposa, enfureciendo a su padre, quien se presentó en el apartamento de su yerno, pero no hasta que Dixon había partido con el cuerpo. Sin mejores sospechosos, Jiggs es arrestado y acusado de culpabilidad, Mark Falls para Morgan y ofrece dinero para un abogado. Decide tomar escala de todos modos, pero deja una carta que se le otorga al departamento en caso de su muerte, confesando todo. Al final, no puede vivir con el conocimiento con lo que ha hecho, y le permite leer la carta por su superior y por Morgan. A pesar de todas las circunstancias trágicas, Morgan profesa su amor por Mark y lo esperará. Fue genial encontrar esta película en DVD, después de tantos años de oscuridad televisada. Eddie Mueller, un historiador de la película Noir, ofrece el comentario y hace un buen trabajo, pero encuentro su afirmación de que las audiencias no habrían atrapado el significado de la fundición de los dos clientes potenciales, ya que "Laura" se había hecho seis años antes. En ese sentido, se equivoca porque habían aparecido en "The Iron Cortina" Dos años antes de WTSE y la película era un éxito de la caja. Andrews y Tierney eran fabulosos juntos, y Ruth Donnelly es un tremendo alivio cómico como propietario del restaurante Martha , abanicando las llamas entre el detective y la dama. Los paisajes urbanos de la noche le dan a la película un aire de amenaza. Gary Merrill es excelente como la escala de baja vida, que tenía un pasado criminal con el padre de Dixon ("Tu padre me ha gustado", se burla de Marcos). Karl Malden y una joven marca Neville también son excelentes. Y Tom Tully solo está tocando y gracioso como el pop injustamente acusado de Morgan, POP.A Watchable Film Noir con un reparto fantástico.