La premisa de esta película es Ugghhhh. El chico está casado y, sin embargo, todos en este sitio parece pensar: "Sí, esto es divertido, lindo y una buena película". ¡¿¡¿Que demonios?!?! ¿Qué es gracioso acerca de las chicas inmaduras para ayudar a un hombre casado con un nuevo bebé? ¿Qué es lindo sobre el hecho de que está engañando a su esposa? ¿Qué han estado mal con ellos encontrar a algunos adolescentes para tener relaciones sexuales antes de comenzar a la universidad? Noooo, que no es lo suficientemente bueno, el tipo tiene que estar casado, fuera de los límites, fuera del mercado, ese es el que tenemos que tener. Chicas tontas! Entonces una de las chicas decide que ella "ama" al chico. No, ella solo "ama" la forma en que él la hace sentir. Dos de las chicas se divierten con eso, creen que es gracioso y nadie parece tener problemas morales con lo que están haciendo. Simplemente descarado, pero sí, todo esto es bueno con todos, este sitio web. La niña de cabello oscuro incluso tiene la audacia de que su padre la levante de la casa de los chicos, bajo el sujeto de bebé sentado. Esta es una película moralmente repugnante y ¿dónde está la esposa? Mujer pobre que trabaja y pagando las facturas mientras atornille la niñera.