Tendré que admitir que estoy en desventaja aquí; Cuando aprendo más sobre una película de otros revisores que la observándola, entonces eso es un problema. Aunque la trama de "El hombre que sabía demasiado" parece generalmente sencillo, la película permite que demasiados elementos crípticos se interpongan en el camino de lo que podría haber sido un misterio satisfactorio. Cuando lleguemos a la escena donde una mujer de aspecto brujosa establece el secreto de "el primer grado de los siete rayos", no sabía si reír o rebobinar para ver si me perdí algo. En retrospectiva, el críptico. La nota recuperada por el Sr. Lawrence (Leslie Banks) desde el mango de un cepillo de afeitado fue un mensaje creado por escrito, lo que llevó a un dentista llamado Banco, y, finalmente, al Albert Hall, un lugar, no a una persona, como lo indica "A. Hall ". Pero para toda la intriga, nunca aclara por qué se eliminó el objetivo de asesinato. Bien, así que Louis Bernard fue asesinado porque sabía de una parcela para asesinar a un diplomático llamado Ropa, pero ¿por qué fue un objetivo de Ropa? Ven a pensar en ello, ¿por qué la nota fue incluso escrita y asegurada en el cepillo de afeitado? ¿Bernard tenía que referirse a él de vez en cuando para recordarse a sí mismo qué iba a pasar? Con sus escenas inconexas ", el hombre que sabía demasiado" es difícil de seguir y un poco desorientado, sin embargo, le daré crédito a Alfred Hitchcock. para este esfuerzo temprano. Para la perspectiva, tendré que ver algunos de sus otros trabajos de la misma época, aunque esta película ciertamente no puede tener una vela a sus obras posteriores como "Psycho" o "Norte por Northwest".