¡Oh Dios!El libro II es más un fuerte remake del original que una secuela para ello. No es tan gracioso, su trama juega demasiado como un piloto de comedia de situación rechazada, y el uso del eslogan "Piense Dios" es una variación diferente enLa idea que funcionó mucho mejor en el original.John Denver no había regresado para esta película y eso hizo una gran diferencia. Enorge Burns, asustada cuando estaba jugando a Dios, no tiene la misma química con la niña con la que lo hizo.John Denver.i le daría a esta película una calificación de 3 de cada 10, pero solo Forgeorge Burns; El resto del reparto no es nada especial. Si amaste el primero, no te molestes en ver este.