Otro remake de "puñado de dólares", la nueva versión de Sergio Leona de Kurosawa "Yojimbo" de Kurosawa (sugerido por la novela 'cosecha roja'). Este es estrictamente una película B; Tomado como eso, es bastante agradable. La dirección es crujiente, lo que actúa lleno de verve, las limitaciones de su fotografía 'directo a video' bien manejadas. La debilidad de la película está en la decisión desastrosa de casarse con la parcela 'puño' / 'yoimbo' a un Sub-trama de Leone's 'Érase una vez en Occidente'. Aunque Leone dirigió ambos 'puños' y 'West', sus motivaciones detrás de las dos películas no podrían ser más diferentes. El 'hombre sin nombre' (Eastwood) es una socio-ruta límite con un punto blando para las familias rotas. La armónica (Chaeles Bronson) está obsesionada con su propia familia rota, y obsesionada con la venganza. Estos dos personajes no habrían tenido mucho que ver entre sí. Para reunirlos, 'Gun Crazy' tiene que torcer su trama y complicarlo hasta que perdamos la pista de qué historia estamos siguiendo. Pero esta es una película de B después de todo, y se llena de acción y tontería; Es entretenido en ese nivel, simplemente no esperes nada más.