Solicite que no vea esta película ... comienza con una promesa y, a medida que avanza, para que la película termine ... predecible, no entretenido en absoluto, películas desperdiciadas ... Ahorre tiempo y observe mejor los thrillers.... la sinopsis suena bien y es por eso que vi la película ... pero era demasiado predecible con nada para darte un comienzo ... no hay un gran suspenso ... ni una gran dirección ... nada fenomenal con la actuación... Tímido lejos de esto ... Clasificación baja ... Nada que escribe sobre esta película, así que estoy llenando las líneas de texto restantes para que pueda imaginar cuánto es un tiempo más seguro que esta película está ... realmente irritada en cómoBuena premisa que fue y lo mal que se escribió un guión ...