Tengo que estar de acuerdo con lo que muchos de los otros revisores concluyeron. Un tema que podría haber sido reflexionando y arrojar luz sobre un doble estándar invertido, fracasó miserablemente. Siendo un delito de violencia y un control abusivo forzado, las escenas aquí eran para la mayor parte patética. Hubiera sido una mejor idea cubrir cortos vislumbres de lo que estaba sucediendo y dejar que la audiencia imagine la escritura. Y la risa de la víctima con los policías, cuando abortó su queja policial, parecía tan genuina como la de los policías. Ninguna incomodidad, no hay vacilación para simplemente unirse. No sé si esto era malo actuando y o mal estado, pero alguien perdió el punto por completo. En cuanto a su mitad a ** ed supuso la búsqueda de sus atacantes, patético. Deberían haber saltado la mayoría de las escenas de sexo, otro fracaso monumental en sí mismos, y le hizo conocer a Colin Friels cuando fue la primera a la policía. La historia podría haberse llevado a cabo con un buen diálogo y el flashback ocasional, y ahorrado por la actuación superior y la presencia de Colin Friels, la única razón por la que vi a esta película, trae a cualquier proyecto que haga. La única revelación concreta de esta película, es, fue una mierda.