La película original, la pareja extraña, tiene algunos planos cómicos maravillosos. El mundo entero Parece que conoce la historia del neurótico limpio-Freak Felix Ungar y divertido, odioso, Slob Oscar Madison. Este enfrentamiento de compañeros de cuarto no coincidentes creó una de las series de televisión más exitosa de todos los tiempos, así como innumerables, ni en ningún lugar, ya que las imitaciones. La película de la pareja Odd tiene algunos chistes maravillosos sobre el apartamento de Oscar y sus hábitos descuidados. Él dice: "¿Quién quiere comida?" Uno de sus amigos jugadores de póker pregunta: "¿Qué tienes?" Oscar dice: "Tengo sándwiches marrones y sándwiches verdes". "¿Qué es el marrón?" ¡Es muy nuevo queso o carne muy vieja! "También me encanta la línea sobre el refrigerador de Oscar", ha estado fuera de orden durante dos semanas, vi la leche de pie, ¡ni siquiera estaba en una botella! "No hay duda Ese Walter Matthau's Oscar Madison es una alegría de ver en la pantalla. Es casi tan bueno como la versión de Jack Klugman en la serie de televisión. El problema con la película es la película de Félix de Jack Lemmon. Jack es un esfuerzo muy, muy, honesto con el papel. El problema es que hace que Félix esté tan deprimente y rechazado de que se vuelve más molesto que lo cómico. El rendimiento de Tony Randall en la serie, trajo el tipo de humor, calidez y sensibilidad, al carácter de Félix, que le falta la representación de Lemmon. El Felix de Tony's Felix Unger, obviamente, podría ser molesto algo de la época. Sin embargo, en la serie de televisión, se relacionó con situaciones específicas donde se necesitaba la molestia en la historia. La de Félix de Jack, (tenga en cuenta la ortografía diferente) en la película, parece que nunca sea feliz , divertido, o interesante. los Película Félix Ungar es un compañero de cuarto que lo lleva a la pared, todo el tiempo. La película aún tiene grandes momentos que resisten la prueba del tiempo, ¡la "famosa" pelea de carne es una de las escenas más grandes de la historia! Uno de los otros grandes ejemplos de las "pequeñas notas" de Félix en la almohada de Oscar será recordada para siempre. Sin embargo, hay algunos lados más oscuros donde el Oscar pasa por encima, su "llorando" cerca del final después de armar a Félix, y una escena que involucra la cena de linguina de Félix, (aunque es iluminada por una línea divertida). Parece más deprimente que lo cómico. No había tiempo suficiente para ver el lado más ligero de estos personajes que hicieron que la serie sea tan memorable en la película. Los 20 minutos de 20 minutos son muy aburridos. El mismo problema ocurre con la conversación de Félix con las hermanas Pidgeon. El final de la película es predecible y también Pat. Hay muy poco cuidado o compasión por cada uno de ellos por el otro. El resultado es que el lado más oscuro de la película conduce a mucha depresión y enojo, en lugar de comedia, a menos que esté viendo las grandes escenas descritas anteriormente. Parece que la persona monótona de Félix de Jack Lemmon reduce la película, en lugar de mejorar o abarca la comedia entre los personajes. Realmente tomó la serie de televisión de la década de 1970 para hacer que la pareja extraña sea lo mejor que pueda ser. La película original sigue siendo muy buena. Sin embargo, la serie de televisión es mucho mejor.