Voy a hacer esto corto y dulce.No es sorprendente que no tengas ningún uso para esta película.Esta es una historia sobre el poder, la belleza y las posibilidades inherentes a una educación significativa.Sobre la base de sus comentarios patéticamente compuestos, puedo ver que su propia educación ha sido lamentablemente descuidada ... o peor ... Completamente desperdiciado.Sus comentarios son los de una persona verdaderamente ignorante.Le aconsejaría que hagas algo sobre esta condición ... pero en tu caso siento que es probable que sea demasiado tarde.Mi esperanza es que usted mismo no tiene la intención de ingresar a la profesión docente (especialmente en estudios de cine) porque solo podría hacer daño.Oh ... un último consejo.En el futuro, si tiene la intención de escribir más piezas de opinión, realmente debe revisar su trabajo.Hará que la gente te lleve más en serio.