Esta película intenta cobrar en el éxito de las películas de Richard Curtis, particularmente "amor en realidad" (que amaba): una serie de escenas dispares después de la vida amorosa de varias parejas.Es una gran idea mal ejecutada.El guión trata de ser un poco demasiado inteligente y simplemente no resuena.La mayor parte de la actuación está obligada, lo que es más una reflexión sobre el director que los actores. La versión que vi (en un plano) se llamaba "escenas de un parque", que es un título más apropiado, ya que no todas las escenas eran de un'Naturaleza sexual'. Estaba muy esperando esta película, pero en última instancia, es decepcionante.No te molestes.