Confieso tener un sentimiento bastante incómodo sobre las películas de los fantasmas, y mientras a veces disfruto el género cuando se trata de horror, pero cuando se trata de comedias, realmente necesitan estar locos para ser divertidos. 'Sobre su cuerpo muerto' parece tomar una vida después de la muerte demasiado en serio, y falla en mi opinión de casi cualquier aspecto en el que puedo pensar. La historia es completamente increíble, por supuesto, y no logró convencerme en el cómic o en el registro sentimental. La elección de las principales actrices fue horrible. Mientras Paul Rudd es al menos guapo y parece un chico agradable, el sabor de las damas de su personaje parece necesitar una mejora seria cuando Eva Longoria parece demasiado envejecido (lo siento) para él, y el lago Bell parece demasiado poco atractivo (lo siento otra vez). Una historia romántica sin una razón suficiente para el romance se debe al fracaso desde el principio. Jason Biggs y Lindsey Sloane eran en realidad mejores, pero solo tenían roles de apoyo. El resto es poco interesante y no está inspirado, con cinematografía plana y gags baratos prestados de comedias de televisión infructuosas. Nada realmente vale la pena ver, nada que recordar.