Las principales críticas de los demás de esta película, a saber, que Macy se ve de repente que se ve judío al de ponerse los lentes, está fuera de lugar. Las gafas son solo un poco de cambio necesario para convencer a los demás, es un judío. La escena en la que le dice a su jefe, (parafrasando) "Pero sabes cuáles son mis antecedentes", junto con otra discusión con su madre, sugiere que ha tenido que luchar contra esta misma suposición en el pasado. Las gafas ahora lo hacen lucir lo suficientemente judío como para "confirmar" a las sospechas existentes de sus vecinos y compañeros de trabajo. Luego, está la nariz grande y el gusto de su nueva esposa por ropa ruidosa, lo que, por supuesto, significa que es judía. Todo el punto de la película es cómo esos pequeños notículos estereotipados se convierten en toda la base para juzgar a otros. Si él tiene un lisp, debe ser gay. Si tiene el pelo largo, fuma droga. Si él es hispano, tiene un cuchillo ... y si tiene gafas negras redondas y él es ligero de construcción, debe ser judío. Esas declaraciones todos sonan igualmente (IM) plausibles para mí. Si la conclusión, las personas que saltaron a enfocar fueron razonables, se perdería todo el punto de la historia.