Desde la salida, no podrás mirar hacia otro lado, y no querrás. "La melancolía de Haruhi Suzumiya" (Suzumiya Haruhi No Yuutsu) es uno de los animes más entretenidos que he visto en mucho tiempo. Si puede apartarse de la apariencia de los locos, y, a veces, perversa, humor, es fácil encontrar un trabajo construido brillante y envuelto magistralmente. Parte del Brilliance proviene del hecho de que los episodios no están en orden cronológico, por lo que es posible que no entiendas algunos De las cosas con las que hablan al principio, pero a medida que avanza la serie, se encontrará diciendo "¡Ah, eso es lo que significaban!" A pesar de que esto podría confundir a algunas personas, después de ver el espectáculo, se le presionará un caso para contar la historia de esta manera. Después de que todo el enfoque está en los personajes. El carácter del título, Haruhi Suzumiya, es, con mucho, una de las heroínas más excéntricas de cualquier anime. Su discurso de apertura a su clase, en la que ella declara que ella está "no está interesada en los humanos normales", y está buscando "espers, alienígenas y viajeros de tiempo", es absolutamente extraño, pero es amable de esa manera. Entonces hay Kyon, " Normal "Chico que se detiene en la locura que rodea a Suzumiya-san. Es el narrador, y su ingenio rápido siempre hace que la escena sea mucho más entretenida. Se encuentra atrapado en medio de varias facciones que tratan de influir en Haruhi Suzumiya, y los otros tres personajes son representantes de estas facciones; Irónicamente, son los mismos seres que Haruhi está buscando, y sin embargo, no pueden revelarse a sí mismos. La primera es que Yuki Nagato, una chica tranquila que sucede como el único miembro del club literario de la escuela, y también un representante de la integración. Entidad pensada; Ella es básicamente un alienígena, aunque la mejor descripción de ella es un programa de computadora en un cuerpo humano. Sus respuestas puramente sin emociones la hacen de manera cómica, y siempre te hacen pensar que hay más de lo que parece. Luego está Mikuru Asahina, el Time Traveler, que sucede que es increíblemente lindo, un mayor Ditz, y el tema de los planes de Suzumiya para anunciar su club, la Brigada SOS, al mundo. El resultado final es que Suzumiya le hace las cosas de esa frontera con el acoso sexual, haciéndole disfrazarse en uniformes fetiches. El carácter final es Koizumi Itsuki, el filósofo tímido y perpetuamente optimista que pasa a ser "Esper", aunque solo puede usar sus poderes en ciertas condiciones. El resultado final de todos estos personajes es una comedia, a diferencia de cualquier otra, que sea ambos Crudo y profundo, y siempre brillante. ¿No me crees? Mira el primer episodio, su "película estudiantil". Verás lo que quiero decir.