Esta es simplemente la película más asombrosa que jamás verás.Pensé que era solo otro documental, pero realmente es otra cosa.No trata de enseñarte nada, le muestra cómo funciona la vida en la naturaleza. No habla de la calidad de las imágenes, porque obviamente sabes de otros comentarios, es inigualable. Lo que es divertido, tenso y triste.Puede hacerte reír, puede hacerte llorar.A veces ambos al mismo tiempo.Esta es la primera película que me hizo llorar, no porque sientas pena por los animales, pero porque vienes a darse cuenta de lo frágil que es nuestro planeta y qué tesoro nos bendecimos, sin embargo, no lo apreciamos un bit. Esta películaDebe mostrarse obligatorio en las escuelas.Es la película más maravillosa que verás, así que vete a verlo.Quién sabe, tal vez sea la última vez que podamos ver a nuestro planeta como este ... 10/10, pero lo calificaría más fácilmente si fuera posible.