Odio esta película. Odio el show. Odio casi todo al respecto. Es tan molesto y estúpido. Todos dicen que NAT y Alex Wolff son héroes en el mundo de la música y que van a hacerlo grande. ¿Qué tipo de drogas estás tomando ??? !!!?!?!?!?!? NAT y Alex van a terminar como hobos o terminaron como Jane Hudson de "¿Qué pasó con el bebé Jane?". Solo podía pasar ni siquiera 20 minutos de este, apenas 30 segundos del espectáculo, y logré sobrevivir a una media hora de "batalla de las bandas". Cómo alguien podría animar a estos tipos en la audiencia en los Premios elección de los niños, no tengo ni idea. Días antes del estreno de la película en Nick, la mayoría de las actrices adolescentes en Nick (Jamie Spears, Emma Roberts, Lindsey Shaw, etc.) se presentaban en un comercial que influye en los niños muertos cerebrales sobre cómo son increíbles NAT y Alex Wolff. En primer lugar, no me engañaron, y segundo de todos, NAT y Alex probablemente los drogaron o les pagaron un montón de dinero para decir eso y un sonido convincente, porque no veo cómo alguien podría encontrar este espectáculo / Película entretenida. La música es simplemente horrible. El canto de Nat suena como un alce enfermo y moribundo en la grieta. Alex es el personaje más molesto de la película / TV. No es gracioso, es molesto, es realmente raro, y piensa que está caliente y lo sabe todo sobre las niñas. Tiene la suerte de este tipo si alguna vez lo logra para acostarse. ¡Sabes que este programa es falso cuando descubres que algunos de los personajes (en la vida real) ni siquiera existen! El personaje Jesse es realmente jugado por el primo de NAT y el primo de Alex Draper (deben tener algún problema presupuestario). Su padre no es soltero, está casado con Polly Draper, pero no aparece en el programa, lo que hace que parezca que los Wolff son mamáes. Rosalina tampoco existe. Su nombre es Allie Dimeco. Te lo diré, los hermanos desnudos van a estar en un profundo sh ** cuando sus "fanáticos" descubren que todo el asunto se establezca. 0/10