No puedo evitar estar completamente molesto por este comedia. Es como si ni siquiera se molestaran, intentaban que RO escribiera una buena comedia, solo rehash Tercer ritmo chistes y espero que se pegue. Lo peor de todo esto es que todo es tan indiferente y carece de todos los sentidos. Para empeorar las cosas, el hombre líder, Kevin, James, tiene una sonrisa pendiente permanente "Soy tan divertida" en su rostro que solo sería tolerable, si solo lo entregara una vez. En el departamento de comedia, que no lo hace, él solo se encuentra allí sin hacer nada como un gran bebé unfunny. Lo que me lleva a la relación entre el Heffernan, fácilmente la representación más insincera y pobre de una pareja casada en cualquier programa de televisión, realmente el dolor de cabeza, indocinablemente desagradable, Remini, pasa todo el show como si fuera una tarea violenta incluso de estar cerca de su propio esposo. Jerry Stiller que tira de las pocas risas en el programa está haciendo una repetición del 100% de su papel como Frank Costanza en Seinfeld solo esta vez, sus sugerencias pisan principalmente el agua debido a la incapacidad del Dúo Central al reconocer una broma, incluso si los volaron. . Los episodios se desvían en un flujo de la nada, sus trabajos no agregan nada y su interacción es aún peor. Esto ni siquiera es un desperdicio de talento, no hay talento aquí, este es un desierto creativo ridículo.