La historia y la experiencia en las últimas dos décadas nos han mostrado que los intelectuales hablando sobre el sexo se trata de lo inyectable e inintelectuoso que alguien puede hacer, pero esto no fue tan obvio en 1986. Básicamente, la idea en esta película es que estos Los personajes impulsa insaciable para encontrar consuelo, seguridad y placer en los actos sexuales es en realidad el motivo poco saludable que los hace insoportables a sí mismos, que se esconden de sí mismos con más sexo. Esta unidad está vinculada a "El declive del Imperio Americano", como se expresa en una entrevista temprana dentro de la película. Así que la idea es que las personas relativamente detestables hablan de sexo, y que se supone que esa conversación revela lo detestables que son como personas. . Arcand al menos sigue dándole la conducción y el impulso haciendo cosas interesantes con la cámara, como aislar a la mayoría de los personajes en marcos individuales, revelando su soledad definitiva, y corta rápidamente entre ellos, mostrando cómo están más en guerra entre sí que ellos están en acuerdo. Y para dar crédito a Arcand, esto es prácticamente lo que es la vida intelectual, una lucha constante con otros intelectuales para destacarse, incluso cuando todos saben que destacan los medios de pie solo. Pero sí, los personajes y la acción son insuficientes y un poco patético. Creo que esta película es mucho más un aspecto de su tiempo de lo que es algo destinado a durar, lo que hace que sea un tipo de fecha. También es el tipo exacto de almacenamiento mental en el cuadro de diálogo y las referencias a personas como Susan Sontag que hacen que las películas de la casa artística sea tan impopular en torno a los populistas de entretenimiento. En total, lo tomaré de todos modos, tiene su lugar básicamente entre el tipo exacto de personas que son los personajes, es solo que no es realmente interesante o importante para cualquiera que no sea esos personajes .-- polarisdib