Tobe Hooper ha hecho grandes películas, así que estaba segura de que esto no podría ser malo. No leí ninguna crítica e intenté ver esta película involuntariamente humorística. A veces, esto me hizo reír, a veces casi me quedé dormido, a veces me hiciste casi llorar por Hooper. Calculé este 3/10 porque su Horror de 1990 "-Movie y muchas cosas interesantes o divertidas sucedieron allí. A lo largo de la película, estaba pensando en algo así como "simplemente no pueden agregar más cosas en esta película ..." .. Pero lo hicieron. Algunos dichos. Esta es una especie de clon de firstarter, pero realmente no lo es. Se basa en esa idea, pero eso es todo. Esta es una combinación de horror, comedia, religión extraña / cosas de dios, gore gracioso, efectos simples, drama, actuación horrible, guión increíble ... y más. * Spoilers * historia es: el gobierno trata de crear un arma definitiva con energía nuclear o algo falla, durante el proceso, el niño nace para 2 personas de prueba. Cuando Mamá canta a su hijo después del nacimiento, tanto el esposo como la esposa queman y es una combustión espontánea. El gobierno entierra todo completo y deja a este niño vive entre otras personas y ... luego, después de x años, este niño se ha crecido y se da cuenta de que ha nacido por una razón y a Whoa puede quemar cosas con sus cerebros. Entonces todo va increíble desordenado, nada realmente explica nada y ... bueno cuando el gobierno se da cuenta de que "está bien, ahora puede poner esta cosa de fuego para trabajar", lo llevan al hospital normal, donde hay algunos tóxicos nucleares que van a usar en este hombre porque ¡Podrían matarlo, no, no pueden dispararle no! .. y Argh, supongo que eso es suficiente para decirlo, prometo que hay 100 cosas más extrañas en esta película. Bueno, si quieres buenas risas, observa este. Dios mio.