Cuando se lanzó su DVD, llegué al mercado y lo compré. Y creo que mi dinero estaba de manera correcta, como lo esperaba antes de comprarlo. Movie impresionante ¿Qué más puedo decir para Will Smith, ha sido un actor increíble como siempre, ya sea en las acciones de las acciones o en serio? Siempre le da un rendimiento de frenado récord. Creo que esta es la película después de apresurarse de agosto, lo que hace llorar a una persona mientras lo miraba. La forma en que el director describió la historia fue realmente increíble. Su vida anterior y su nueva vida en la película se elaboraron correctamente a la audiencia. Incluso no pude encontrar ninguna falla en la historia o en la forma en que se disparan. Creo que su DVD debe ser un hogar porque esto será realmente bueno para su colección. No es la película que necesita Pop-Corns para disfrutar, esta es la película que deja que la audiencia aprenda una lección. Ahora, ¿cuál es la lección puedes ver eso mientras miraba? Y aconsejo a aquellas personas que son críticos de la película, vea esto si pudieras encontrar cualquier crítica sobre esta película, por favor, háblame.