Savage Steve Holland escribió y dirigió su segunda película, un verano loco, con John Cusack y Curtis Armstrong nuevamente en un papel de apoyo. Cusack y Bobcat Goldthwait son graduados recientes dirigidos a Cape Cod para quedarse en la abuela de Goldthwait para el verano. En el camino, se topan con Demi Moore siendo perseguidos por John Matuszak y una pandilla de motocicletas. Pronto, los tres están unidos al tratar de salvar a una casa de ser convertida en otro restaurante de langosta por una familia connominada y de mal estropeada que considera "trabajo" una palabra sucia. La película contiene varias viñetas divertidas como el concurso de radio de Dollar Millionaire Gags y el sketch de Godzilla. Como la primera película de Holland, mejor fuera de la muerte, John Cusack agrega inconmensurablemente a la película. De lo contrario, este es un Dud de una película llena de situaciones artificiales y caracteres idiotas (a diferencia del peculiar). Moore incluso canta algunos bares en un club nocturno con algunos sintetizadores horribles. Los gags de Goldthwait se desgastan después de un tiempo, y Armstrong nunca fue un actor de ningún calibre para aparecer en nada, excepto las cosas de grado Z. Los gemelos del camión de remolque son extremadamente molestos y desagradables en lugar de los desvactos que están destinados a ser. Esto es más de un hit o la señorita, la comedia del fregadero de la cocina que podría haber usado un mejor guión y dirección. * 1/2 de 4 estrellas.