No tenía a donde ir.Estaba en un vuelo a Vancouver.Probablemente me habría perdido esta película si no hubiera elegido a Air Canada.Observó una pequeña pantalla en la parte posterior del asiento al frente, encontré esta cautivadora y fascinante.Hice la deriva en un par de lugares y tuve que saltarme, pero tenía que verlo a su final.Ahora estoy deseando que llegue la versión de DVD en Europa, ¡ya sea que esté tan paralizado cuando pueda salir por la puerta, aún no se ha descubierto! La composición fotográfica es impresionante y la película da tanta visión y 'llenaFuera 'la historia Las fotografías dicen. Recomendan (si tienes tiempo en tus manos).