Esta película tomó tres horas, incluidos los comerciales, en el canal internacional de historia anoche. Pero se sentía como tres semanas. No fueron las representaciones baratas, estaban y involuntariamente divertidas del bombardeo de Dresde. No era que la película fuera despojada de casi todo el contexto que rodea la Segunda Guerra Mundial. Ni siquiera era que el bombardeo en sí era a menudo que apareciera como nada más que un inconveniente importante para una historia de amor de Goofy. No, fueron las caracterizaciones de madera sin rasgos que absorbieron la vida de la historia. Ah, y el hecho de que si es posible que una película sea obsequiosa, luego Dresde es esa película. Tal vez un mejor título hubiera sido Dresden, como lo habría experimentado Uriah Heep. Es especialmente el último punto que así lo irrita. ¿Fue el bombardeo de Dresden un crimen de guerra? Los fabricantes de esta película creen así. Pero en la forma típicamente emasulada de que los alemanes han llegado a acercarse a la Segunda Guerra Mundial, no pueden darse por vencidos sin cesar sobre la "paz" y "No más guerras, en cualquier lugar", como si fueran Madre Teresa. Y, también típico de la obsequia alemana hacia los británicos, en particular, hay un esfuerzo difícil de manejar para arrastrar ante "británicos", mientras carga toda la "culpa" por Dresde a una persona, Arthur Harris. ¿Digo una persona? Bueno, no del todo. Al comienzo de la película, hay una exclamación del personaje principal, Anna, con quien todos debemos simpatizar. "¡Malditos estadounidenses!", Grita ella, mientras mira hasta la caída de las bombas de lejos. Y unos minutos más tarde, una radio voz intone advertencias sobre el "bombardeo de terror estadounidense" que se inflige a los alemanes. Nota la palabra, "Terror". ¿Lo tengo? Realmente es los estadounidenses detrás de la orientación inhumana de los civiles alemanes. No importa que la estrategia estadounidense para casi toda la guerra en Europa fuera el bombardeo de "precisión" de los sitios de fabricación industrial y de guerra. No importa que haya los británicos que adoptaron con entusiasmo el bombardeo de "área" de los objetivos civiles en Alemania, antes de que los alemanes se hicieran en inglés. No importa que los estadounidenses bombardearon durante el día, sufriendo más bajas en el proceso que los británicos, para alcanzar objetivos de precisión, mientras que los británicos bombardearon a los civiles bajo la portada de la noche. No importa que los estadounidenses, esencialmente, fueron llevados a la verdadera campaña de bombardeo de terror de la RAF y gritando contra ella. No importa que la mayoría de los funcionarios estadounidenses, de FDR a Gen. Dolittle, opuestos a los civiles, mientras que Churchill y sus generales no podían esperar a hacerlo .No, en Dresde, tanto a los alemanes como los británicos, a excepción de "Bomber" Harris, son Inocente de una doctrina, está intimada, creada por los malvados estadounidenses. Y solo el poder y el poder de una historia de amor entre una enfermera alemana y un piloto bombardero británico derribado pueden explicar adecuadamente la "verdad" de la atrocidad. Derecho. Oh, por cierto, para los lectores más jóvenes y probablemente menos lectores de IMDb, la primera y aún así, solo hasta ahora, solo un gran esfuerzo literario para dar una voz reflexiva a los bombardeos de Dresde, fue la novela pacifista escrita por Kurt Vonnegut, un estadounidense POW en Dresden en el momento del bombardeo. Supongo que la ZDF de Alemania no pudo encontrar una enfermera bonita para Billy Pilgrim.