Después de ganar una pelea de campeonato, Boxer John Garfield (como Johnnie Bradfield) celebra con un atracón para beber, que conduce al homicidio homicidio de un reportero agresivo. Aunque su gerente mató al hombre, se culpó al Sr. Garfield. Cuando el gerente muere en un accidente automovilístico, usando el reloj robado de Garfield, las autoridades piensan que el boxeador está muerto. Todavía un hombre buscado, Garfield cambia su identidad a "Jack Dorney" y se muda a un rancho de Arizona. Ahí, Garfield se encuentra con "The Dead Fin Kids": Billy Halop (como Tommy), Bobby Jordan (como Ángel), Leo Gorcey (como Spit), Huntz Hall (como Dippy), Gabriel Dell (como TB), y Bernard Punsly ( Como Milt) .Garfield Bonds con los jóvenes "callejones sin salida", que fueron enviados a quedarse con dulce "Rafferty de la abuela" (Mayo Robson) como alternativa a la escuela de reforma, cortesía de su hermano, fallecido sacerdote "Padre Rafferty". Garfield se enamora de la hermana de Halop, bonita "Peggy" (Gloria Dickson), que está ahí para vigilar a los niños. Por supuesto, el pasado de Garfield regresa para atormentarlo ... "John Garfield y los niños" Dead Garfield "hacen música hermosa (Max Steiner), gracias a la dirección y la fotografía efectivas, por Busby Berkeley y James Wong Howe. La historia es predeciblemente cómoda, con el equipo de apoyo de Warner Brothers en forma fina. Garfield y los niños "Dead End" son una combinación ganadora; Aunque Garfield no hizo más películas con la pandilla "East Side", el estudio le hizo volver a equipo con Billy Halop y Bobby Jordan, casi de inmediato, porque "el polvo sea mi destino". Las escenas de boxeo están bien organizadas. Pero, la secuencia más emocionante tiene Garfield y cuatro de los "niños" de Nueva York (Halop, Jordania, Hall y Skyly) que suben a un tanque de agua gigante para nadar, lo que inesperadamente pone sus vidas en peligro. Otros, más informados y destacados incluyen Floozy Ann Sheridan (como Goldie), Boozy Barbara Pepper (como Budgie), y Young Ronald Sinclair (como Douglas) que pierde en Strip Poker. ******** Me hicieron un criminal ( 21/01/39) Busby Berkeley ~ John Garfield, Billy Halop, Bobby Jordan