El director pasó mucho tiempo haciendo que las escenas se vean reales hasta las fotos históricas y todos los sonidos del Old West Bullle. Lástima que los productores y escritores / director, Michael Cimino, pasaron cero tiempo en cualquiera de los hechos históricos de cómo se trataba la guerra del Condado de Johnson. Mucha de la guerra estaba sobre cómo deben usarse las tierras públicas para el pastoreo. Los Cattlemen no querían que los pobres pastores de ovejas en la tierra compiten por forraje en esta meseta fría y azotada. Toda la epopeya no menciona a las ovejas de pastoreo, que fue una de las razones más importantes de la guerra. La peor escena es la batalla entre los campesinos y los asesinos contratados. Los campesinos se muestran rodeando a los hombres armados como un grupo de indios que harían en muchas más tempranas películas de Hollywood. El verdadero hecho es que el Sheriff del Condado de Johnson William (Red) Angus, con una pandilla de 200 a 300 hombres, interceptó a los hombres armados y los atrapó en un granero en el Rancho TA. Dudo que cualquier mujer participe en el asedio. Ellen (Ella también conocida como Gattle Kate) Watson y su segundo marido, James Averell, fueron colgados por una mafia de Lynch unos tres años antes de la invasión del Condado de Johnson. Ella nunca fue una prostituta. Este fue un canard difundido por la Asociación de Cultivos Stock de Wyoming (WSGA) para desacreditarla. El hecho de que la trama la haga salir a ser un burdel, señora solo sirve a los intereses del objeto WSGA.I al uso de nombres de personas reales en una parcela que es así obviamente ficción. No hay ningún hecho en los eventos, líneas de tiempo o fondos de los personajes. ¿Por qué Michael Cimino usaría los nombres reales de las personas que estaban sin sentido con la Guerra del Condado de Johnson (y los eventos que lo llevaban a la vez) están más allá de mí ", la película podría haber sido mucho más interesante si se hubiera vuelto en las ramificaciones políticas del gobierno federal Intervención en los asuntos del gobierno estatal y lo que sucedió después de que los hombres armados de WSGA fueran salvados por el Calvario. Se hizo algún esfuerzo para procesar a los Cattlemen que fueron responsables del abogado del Condado de Johnson. Pero dado que el Condado de Johnson no podía pagar los costos judiciales y el gobernador de Wyoming, Amos W. Barber, respaldó el WSGA, los cargos finalmente se dejaron caer. Según creo que la película fue solo una excusa para mostrar a Isabelle Huppert desnudo por muchos de los tres y 3/4 horas de tiempo de funcionamiento en la versión de DVD.