Las barreras parecen ser una de esas series que se han perdido en las nieblas del tiempo. Después de su transmisión a principios de los 80 y una repetición, se hundió sin rastro. Esta es una vergüenza de llanto. Originalmente lo vio cuando se transmitió en la región del sur de la televisión los domingos por la tarde y fue una visión clásica de té. Aunque no recuerdo mucho sobre el programa, algunas cosas atrapadas en mi mente. Los más notables fueron los títulos inolvidables. La tristeza de la flauta que acompaña al intento de escape a través de una frontera europea del este y el choque subsiguiente del automóvil (y esa escena me ha dejado con un amor permanente de los modelos Mercedes 'Fintail' mientras usaban un Merc 200). Aunque no fue obvio al principio, la solución a la serie 'Mystery fue en estos títulos. La trama sobre un joven estudiante de música que intenta desentrañar lo que realmente sucedió cuando descubre que fue adoptado tenía muchos giros y giros, pero las barreras eran barreras. Un drama infantil sorprendentemente "adulto". Benedict Taylor fue excelente como Billy y fue una pena que no hiciera mucho más. Este fue un drama de calidad, bien vencido para una versión de DVD y espero tener la oportunidad de volver a familiarizarme con él en el FUTURO. A Memoria Fond de mi infancia