"Navidad en Connecticut" es una gema de una película de Christmas Classic.Mientras que menos conocido que algunos otros, es, sin embargo, una forma encantadora de pasar una noche en el momento de la costa.Lo veo todos los años. Barbara Stanwyck está perfectamente moldeada como, Elizabeth Lane, la única niña.Forma antes de que fuera popular, Stanwyck encarna a la niña soltera en aumento.Su apartamento de Nueva York, y su amigable restaurador de "tío" a la vuelta de la esquina, tipifican a la niña soltera en la existencia de la ciudad.¡Todavía no puede cocinar, ella escribe una columna de homena para una revista! Dennis Morgan también está perfectamente echada como nuestro héroe de guerra, Jefferson Jones, que quiere conocer al increíble Elizabeth Lane.Después de perderse en el mar, todo lo que quiere es pasar la Navidad en una casa "real".Lo que establece la historia deliciosa y MADCAP que evoluciona.Es divertido de principio a fin.¡Todos deberíamos tener un tío Félix también!