William Russ es el personaje principal a lo largo de esto hecho para la película de TV.Dejó atrás a su familia para reaparecer y comenzar a pagar sus deudas.Pero él trata de mantenerse alejado de su familia.Ahí es donde entra en Peter Falk (Colombo), desempeñando varios roles diferentes, para convencerlo de que regrese a casa. La historia es promedio y, en realidad, lograron conseguir una antigua estrella (Peter Falk) y usarlo a un título bastante agradable.Pero William Russ no era verdaderamente una estrella.Sin embargo, parece que su actuación todavía está bien. Encontré la entrega y la historia muy cursi en la forma en que todo era predecible.De hecho, los últimos 20 minutos casi podía dictar palabra por palabra antes de que sucediera.Una buena película nunca debe ser así. Todavía, fue una película sub-par.En un sistema de clasificación de letras, recibiría un "D".