Bueno, consideraría la historia de la policía como una de las mejores películas de Jackie Chan. La trama, las escenas de lucha y las obras de truco son excelentes. En esta película, Jackie mismo actuó como un oficial de policía llamado Chan Ka Kui (Kevin Chan en algunas versiones) que arrestó con éxito a un señor del crimen. Después de que el Señor del crimen fue liberado debido a la falta de evidencia, enmarcó a Chan por el asesinato de un oficial de policía. Debido a esto, él fue buscado por la policía. Más tarde, Salina (Brigitte Lin), que fue el Secretario del Señor de la delincuencia, fue a un centro comercial y comenzó a robar la evidencia de los delitos del crimen del Señor de su computadora y preparándose para pasarlos a Chan. Sin embargo, el Señor del crimen sabía que Salina había descargado sus datos incriminatorios y contrató a sus henchmen para capturarla. Más tarde, Chan apareció en escena y comenzó a luchar contra todos los secuaces, derrotándolos uno por uno. En la última escena, Chan fue visto punzando el Señor del crimen. Por último, esta es la mejor acción de acción y comedia. Todos deberían verlo. Muy recomendable.