Este drama de barrido lo tiene todo: Top Notch Actuando, fotografía increíble, buena historia. A menudo se compara con "Braveheart" porque ambas películas tienen lugar en la Escocia Histórica. Aunque amo a Braveheart, creo que esto es lo mejor de las dos películas. Jessica Lange dio un rendimiento increíble (debería haber sido nominado para un Oscar). Liam Neeson es fantástico en el rol de título. Tim Roth juega uno de los personajes más malvados, despreciables, en la historia del cine (fue nominado para un Oscar). John Hurt es excelente como Lord Montrose, otro personaje disgustable. Siempre me sorprende la increíble gama de personajes que John Hurtur puede jugar. Esta es una historia de una disputa sobre el dinero entre Rob Roy y su clan, y Lord Montrose. Rob Roy es un hombre hecho a sí mismo, que no resolverá sus problemas con Montrose si viola su sentido del honor. Montrose, quien, heredó su título, no tiene sentido de honor. Y eso es básicamente de qué se trata esta historia; Honor del hombre común versus corrupción de la nobleza. Esta película es muy entretenida, debería apelar a todos. Tiene romance, acción, hermosos paisajes, y tiene una trama emocionante. Una de mis películas favoritas.