¿Alguien recuerda el primer cky, cky2k, etc.?De vuelta, cuando se trataba de hacer cosas locas, en lugar de ver a Bam Margera actuar como un Douchebag, estropeaba a 5 años de edad, Súper / Star Star Wannabe. Sin embargo, el espectáculo solía ser increíble, la fama y la riqueza de Bam lo han llevado a creer., que ahora lo disfrutamos actuando infantil e idiota, más que cosas interesantes, que solían estar en ex.Cky2k.Los actos son tan repetitivos, no hay nada nuevo, excepto la estupidez molesta y ensayó comentarios ... Las únicas cosas que vemos son Bam Margera, tan ocupadas. Mostrándonos cuánto no le importa, cuánto dinero consiguió o lo que fue.I Realmente no me quedan nada más que decir, excepto, danos a Cky2k, porque Bam Suck ... disfrutamos viendo Steve-O, Knoxville, etc. Mil veces más.