Abrimos con el coronel Luc Deveraux (Van Damme), el soldado universal original y su amigo asiático de Buxom se persiguen por un río por lo que parecen ser soldados universales. Casi matan a los dos, entonces, Oh, espera, fue solo una prueba de campo. Deveraux, vino a encontrar, ahora es parte de una compañía financiada por el gobierno que diseña el nuevo nivel de soldados universales. Por qué querría participar en esto (si sabes algo sobre el original) nunca se explica y más allá de mí. Es después de esta pieza de set de endeble que se va la verdadera historia. El gobierno de los Estados Unidos ha recortado el presupuesto del proyecto del soldado universal y en el proceso enojado, Seth (la gran computadora de mainframe artificial que controla a los soldados universales). Naturalmente, no será cerrado sin pelear. Así que eso significa que Van Damme tiene que dar la vuelta y tomar toda la nueva raza de soldados universales. Lo que suena como una idea divertida para una película de acción y una toma en una secuela, pero eso no le impide que se vuelva estúpido como el infierno. Por ejemplo, uno de los nuevos soldados universales es interpretado por Bill Goldberg. Parece que no puedes ir mal echando un luchador en una película de acción. Él es grande, es duro, ¿verdad? Equivocado. Van Damme no parece tener un problema limpiando el suelo con él ... una vez ... dos veces ... tres veces. El punto aquí perdido en mí. Luego está la ruptura de vidrio. Una parte rudimentaria de cualquier película de acción, pero alguien involucrado debe tener un fetiche de vidrio. Tienes que ver las escenas de lucha en particular. No hablemos de cómo nadie se corta o, al menos, se desliza. Luego, para poner la cereza sobre este accidente de tren, tienen Seth (la computadora) asegure un cuerpo humano para sí mismo y cuán apropiado es cuando hacen que el villano sea negro (Michael Jai White). Nada funciona mejor que un buen tipo blanco luchando contra un mal negro que parece. Potencialmente ofensivo y simplemente francamente cojo. No es un reemplazo para Dolph, tampoco. El soldado de la universidad 2 es una secuela pésima. Es ruidoso, es mudo y no le importa. El original no era nada poético, pero tenía una especie de sentido simple con un elemento de ciencia ficción y entretenido en un nivel básico. La secuela no. Sin embargo, tienen el tiempo de funcionamiento menores de noventa minutos y de alguna manera encontró una manera de apretar en una secuencia del club de striptease. Así que dé crédito donde se debe el crédito.