Robin Williams dio una excelente actuación en el oyente de la noche, al igual que los otros miembros del reparto. Sin embargo, la película parece apresurada y deja demasiados cabos sueltos para ser considerados como "Hay que ver". Creo que el problema ocurre porque no hay una relación lo suficientemente fuerte establecida entre la persona que llama y el Gabriel Noon (tuve que deletrearlo de esta manera, porque IMDB quiere corregir automáticamente la ortografía correcta a "Nadie"). La película corre un poco más de 01:30 y dentro de los primeros 15 minutos, o por lo que parece, el mediodía comienza su búsqueda de Pete Logande, la persona que llama Boy. Esto sucede después de que habla con la persona que llama misteriosa aproximadamente 3 o 4 veces. Las conversaciones no son demasiado profundidades que consisten principalmente en profundidad de cómo están ... Estoy en el hospital ... ¿por qué se mudó un novio ... etc. En el libro, el niño casi se convierte en el encogimiento y el vicio de la mediodía Versa y el lector entiende por qué va en busca de este niño, una vez que descubre que el niño desaparece y piensa que podría ser un engaño. En la película, el mediodía se obsesiona con la búsqueda de Logande, pero la audiencia se deja preguntarse por qué? Ya que realmente no hay un vínculo lo suficientemente fuerte establecido entre el mediodía y la persona que llama, ¿por qué molestarse? ¿A quién le importa si la persona que llama no existe? Sé que hay una diferencia entre un libro y una película, pero esas llamadas y esa relación fue crítica para establecer en la pantalla, porque proporciona la base para el resto de la película. Dado que no, la película se desmorona. Esto es sorprendente debido a la otra obra de Maupin, cuentos de la ciudad. Cuando se realizó en una mini serie, funcionó bellamente.