Acabo de llamar a mi hermano Paulie por teléfono y él dijo que estaba mirando las capuchas y fue divertido.Entonces, como dije, ¡nunca vaya a la familia!La demanda de más líneas está bien, ya que me gusta expresar mis propias opiniones con bastante frecuencia.Si algo está mal escrito, es muy probable que sea mi vista y no mi cerebro.Esto me da otra oportunidad para tomar mis disparos en "los difuntos".Cuando uno sabe exactamente lo que sucederá en la última escena sin conocimiento previo, que generalmente significa que no fue todo lo que suspensó.Todo lo que necesitas es un buen directivo, el mismo tipo que creo que hizo mi película de mafia favorita, "Goodfellows), pero de una manera completamente diferente. Y luego solo tirar a Jack The Great y te tienes un Oscar. Fácil como pastel.Tengo que ver capuchas para asegurarse de que no era mejor que "los partidos" Gibbs.