Soy cristiano, ¡y pensé que esta película era bastante buena!:) Mientras que la actuación no era la calibre del premio de la academia, pensé que era bueno, considerando el elenco ha tenido una experiencia de acción limitada en el momento en que se hiciera esta película. El mensaje del evangelio y el poder transformador de Jesucristo se explicaron maravillosamente.El mensaje de que el director estaba tratando de cruzar (¿cuál es lo importante, no cómo se vistieron los personajes?) Definitivamente lo pasaron.El tema de tener los personajes principales involucrados en carreras ilegales de arrastre fue una buena idea, también (autos musculares frescos, por cierto).Creo que esta película definitivamente llegará a muchos jóvenes. Definitivamente recomendaría esta película, ¡es una gran herramienta de testigos!:)