Acabo de terminar de ver esta película y descubrí que básicamente no era gracioso en absoluto. Soy un jugador de RPG (tipo de computadora, ninguno de los tipos de mesa DND), pero no encontré ninguno de los chistes en este divertido en absoluto.Las escenas parecían arrastrar un montón (inclinación y zoom podrían haberse reducido a 5 segundos en lugar de más de un minuto) y se siente como si el director estaba tratando de llenar el tiempo. Creo que me reí un total de 2-3 veces en toda la película. La actuación en sí misma no fue tan mala, alrededor de la norma que debería tener una película de grado B, sugiero no molestarse con esta película a menos que seas un gran fan de DND e incluso entonces lo haríaProbablemente sea mejor para evitarlo.