La noche del prom: la noche más importante a cualquier chica poco profunda compuesta casi por completo de plástico. Y así, los personajes nos mantuvieron recordándonos cada diez minutos cuando ocurrió algún evento minúsculo de cabeza en su vida minúscula. Realmente no hay excusa para la noche de graduación. No hay menos que nada original al respecto y realmente lo habría dado cero o menos estrellas, fue posible en IMDb. La única parte de mi visión que disfruté fue cuando un grupo de adolescentes sentados frente a nosotros decidimos jugar un juego de "fantasmas". Era mucho más emocionante que lo que estaba sucediendo en la pantalla delante de ellos. La parcela era básicamente, un tipo que un tipo va en un alboroto. Y lo que era, ni siquiera era un alboroto ligeramente emocionante. Tal vez si el tipo hubiera sido aterrador remotamente aterrador en lugar de una parecida a Robbie Williams con una gorra de béisbol, podría haberme sentado allí sentirse un poco ansioso. El hecho de que me importaba menos de los personajes que yo sobre el color de la alfombra de cine, tampoco se suma al efecto. Y para empeorar las cosas, el resto de los personajes fueron igualmente unidimensionales y ajenos. El personal del hotel no parecía notar ni cuidar de que una de sus criadas se hubiera desaparecido y que tengan una prueba de que un asesino es irreconocible después de haber tenido un afeitado. Me sorprendió increíblemente de que la chica perra, estereotipada en el vestido azul era la única persona que notara quién era. Se da cuenta de esto y luego procede a caer por las escaleras, se enrede en una hoja de plástico y luego golpee sobre una pila de cubos de pintura. Agradable uno. La peor cosa era, sostengo la creencia de que el director estaba probando su absoluto más duro. Realmente empujó a todos los límites al no mostrar ningún asesinato que realmente sucede. ¡Impactante! Y la música, ni siquiera me hagas empezar. Era casi tan apropiado como desnudarse en un funeral. Realmente deseo que la noche de fiesta fuera una broma. Era terrible y estúpidamente predecible. Nadie, en su mente correcta o de otra manera, tiene alguna razón para ver esta película. El cine principal parece ir cuesta abajo y las películas como esta empeoran la situación. Si obtiene el impulso de ver esta película absolutamente horrible, escucha mi súplica. No lo hagas. Hay mejores cosas para pasar seis libras. Como una hoja para jugar fantasmas con.