Esta película quiere elaborar que los delincuentes son un producto de la sociedad moderna. Por lo tanto, ¿pueden los ladrones, violadores y asesinos (el asesino de esta película, Carl Panzram (James Woods), es la tres y peores) se responsabilizan por completo por sus hechos? Una noción interesante, pero muy difícil de llevar a la pantalla de una manera intelectual y emocionalmente satisfactoria. Y aquí es donde Killer: un diario de asesinato cae muy corto. Aunque la película intenta poner el comportamiento de Panzram en perspectiva, con flashbacks a su educación violenta y disfuncional, el espectador nunca obtiene la idea de que Panzram es una víctima en lugar de un culpable. Claro, el sistema está dañado, con un mafioso que ocupa toda la prisión enfermo de la prisión de Leavenworth (donde se lleva a cabo la mayor parte de la película), la mayoría de los guardias de la prisión son matones sádicos y el director de la prisión, algo así como un déspot megalomaníaco. Pero, ¿por qué en la Tierra, el nuevo Guardia de la prisión, Henry Men, (Robert Sean Leonard), toma tal lástima en Panzram? Incluso después de haber leído sus espantosos diarios? La película ofrece cierta explicación: los testigos menores, Panzram, siendo golpeados a una pulpa por la guardia más sádica (y estereotípica), y está impresionado por la inteligencia de Panzram (aunque no está claro por qué exactamente menos piensa que este hombre es tan inteligente). Seguramente, esto no es suficiente para simpatizar con un hombre hostil como Panzram, aunque esta película tiende a minimizar sus crímenes y resaltar su personalidad. Hacia menos, Panzram es bastante leal, y el espectador recibe la impresión de que, por menor, esto supera todas las atrocidades en las que ha leído en los diarios de Panzram. ¿Este hombre es menor a tan pequeños amigos que lleva a la cara valor a todos los que solo les parece remotamente amigable con él? Tal vez sea menor, quien es un producto de la sociedad moderna, a juzgar por su apariencia en lugar de sustancia. Puedo asesorar a Monster, protagonizada por Charlize Theron y Christina Ricci, como una película que maneja aproximadamente los mismos temas con mucha más integridad y scope.btw: asesino Se ve como si dispara para TV (no tan bueno)