"Ayer" como película, es difícil de calificar. La cinematografía es excelente y merece un 9/10. La historia es arenosa y real y no se compromete. Pero la traducción de la historia a la pantalla a través de los actores no coincide con el trabajo de la cámara. Como una persona nacida y criada en África Central, aprecié la autenticidad de la apariencia de la película y la representación honesta de la vida diaria para el Zulú. Pero esto y el trabajo de la cámara no son suficientes para recomendar que el espectador promedio debería ver esta película. Se necesita un aprecio del verdadero cine y no solo un amor por las películas para ver el propósito y la fuerza de "ayer". A diferencia de la película de 1980 "Los dioses deben estar locos", que fue un aspecto cómico a una cultura africana que encontró la tecnología moderna, "ayer" no tiene intención de apelar a ningún público cruzado. La película simplemente no es apta para la mente occidental común, y dudo que estuviera destinado a la mente occidental. Las escenas son largas y lentas, la edición no se pase por un mundo de gratificación instantáneo de 60 mph +. El diálogo no es cuchillo o ingenioso, es real. Las películas sobre las crisis de salud no hacen el mejor entretenimiento y esta película no es entretenimiento, es la educación. Esta película es mejor vista por aquellos que saben, aprecian y aman el camino de la vida y la cultura en Sub-Sarah África. Si carece de una visión mundial lo suficientemente amplia para comprender otras culturas, especialmente las culturas africanas, debe omitir esta película. No te pierdas el tiempo con eso. Ve a ver "TALLADEGA NIGHT" o "Larry The Cable Guy" en su lugar para su visión de la cultura cruzada. Déle un 4 para la mayoría de las personas que quieran ver la película, pero no tienen una comprensión precisa de las culturas africanas. Para los espectadores con una apreciación de las películas sobre la experiencia humana en cualquier parte del mundo, le daría un 7.