En la serie animada: Aeon Flux fue un rebelde amoral que estaba completamente separado de todo y de todos. Era cruel, egoísta, amorosa, impredecible, ingeniosa, cáustica, confiada, sarcástica, letal, sin igual, ambigua, todo a la vez. El AEON original tenía capas sobre capas de profundidad. Casi nunca permitió que sus emociones personales se mostraran. La trama original era deliciosamente ambigua y estimulaba. Nunca podrías decir lo que eran los motivos de Aeon. Aeon era un anarquista militante, mientras que Trevor era un idealista radical, debido a esto, nunca podrían tener ninguna apariencia de una relación estable. En la película: Aeon Flux funciona para los monicanos y sus motivos políticos y los motivos personales son muy claros. Era bonita, cariñosa, vulnerable, fácilmente domable, emocional y muy predecible. El Aeon en la película tenía una capa de profundidad a lo sumo. La trama era obvia y artificial. Todo está completamente dispuesto para usted desde el principio. Prácticamente no había conflicto entre Aeon y Trevor, al menos en términos de filosofías personales. El único conflicto entre ellos era que estaban en diferentes lados. La película fue una decepción horrible para mí. Me sentí traicionado. Tomaron la idea de uno de mis personajes animados favoritos de todos los tiempos, apretó toda la profundidad y la personalidad de ella, y la bombeaba llena de clichés de Hollywood. La esencia de la serie animada se perdió completamente en esta película. La única razón por la que no le estoy dando a esta película un "1" es porque las imágenes fueron increíbles. Estaba limpio ver algunas de las escenas animadas familiares como la mosca en el ojo hechas con CGI.