Ninguna película con Madeleine Carroll en su elenco podría ser incansable. Dicho esto, tengo que agregar que esta película británica se acerca. La historia se lleva a cabo a bordo del 'SS ATLANTIC' y se basa libremente en el viaje inacabado del `'Titanic'. Se habla la palabra "inesetable", el revestimiento golpea a un iceberg, y escuchamos que un coro celestial cante "más cerca de mi Dios para ti". Los pasajeros condenados eventualmente se hacen cargo del himno, en un poco de trabajo de sonido inteligente. Pero el año del lanzamiento de la película (1929) significa que un espectador moderno tiene que aceptar el sonido primitivo y muchas de las convenciones de actuación de las películas silenciosas y la etapa. Estos no son problemas. El defecto importante de la película es la estimulación, y la estimulación había sido bien desarrollada en silencio. Sin embargo, si el diálogo se entregó a una velocidad realista, el tiempo de funcionamiento de la película se cortaría por la mitad. El efecto previsto fue el drama (y la claridad en un nuevo medio), pero el resultado infelizmente es cansado ahora. La estructura de la película es preposentamente ilógica e inepta. Paradójicamente, encontré ciertos detalles de la edición bastante moderna en la técnica: recortes finos y abruptos de un área del barco a otro, a veces incluso en efectos de sonido. Aunque estamos a bordo del 'Atlántico' desde el primer disparo, estábamos más de 4 minutos después de la película antes de descubrir ese hecho. Hay pasajes musicales largos y intrusivos de la orquesta de baile del barco. (Entretenido, fácil sonido). Las historias personales se presentan de una manera totalmente poco convincente y poco convincente. Ni siquiera pienses en el espectáculo. El Berg es una cosa pequeña y el daño exterior que hace al casco del barco es una abolladura menor. Sin embargo, las escenas de pasajeros que se engañan en los botes salvavidas, se organizan claramente en un forro real, presumiblemente atado hasta un muelle, generar gran emoción. Aparte de la gloriosa Miss Carroll, estas secuencias son los únicos puntos de excelencia del cine. Como la película y la nave cerca de su final, la pantalla va totalmente negra varias veces cuando los generadores de energía comienzan a fallar. Su último Blackout eterno es el final de la película, con una puesta de sol / amanecer pegada, un efecto simbólico torpe. `'Atlantic' es una curiosidad del cine. A lo mejor.