Una noche me topé con esto en la estación de satélites Bravo. Primero, por curiosidad, decidí verlo. Sé perfectamente honesto, no me decepcionó. El personaje principal es hermoso y su cuerpo se muestra en sus talentos.¡Se desperdiciaría como un verdugo, pero aparentemente no después de ver toda la película! ¡Mi única fábrica real es la actuación del reparto de apoyo, especialmente el actor que juega a Melnik.christ, es malo! El guardia de la prisión Hank también es lamentable .. Todo lo que ha hecho esSe emborrache y haga que los malos pase a sus pases a su co-guardia, aunque afortunadamente para nosotros, el espectador y de Hank, se apaga y se ensucia con Wanda cerca del final.La música utilizada es bastante tensa y crea la atmósfera perfecta para las ejecuciones.Esta película está bien vigilando solo por la hermosa, talentosa y muy sexy Jennifer Thomas