Esta serie me metió en la escritura de Deighton y el género cuando era más joven y me encanta esta presentación de la historia. Sin embargo, no estaría de acuerdo con el comentario anterior. De lo que he leído en el pasado, no es el desempeño de Holm que lleva a Deighton para negarse a que se liberen la serie, sino la reducción de los tres libros recibidos en la traducción a la pantalla. Un gran ejemplo de esto es la reescritura del cruce de Boarder que terminó la carrera de campo de Samson. La escena no está en el libro, el personaje que muere en el campo minado nunca fue en ninguno de los libros y el cruce en sinker era de Alemania Oriental a Alemania Occidental, no la frontera polaca. Toda esta historia es la tela. Los cambios en el conjunto dañan de manera similar la integridad de la historia. Mi perspectiva sobre el desempeño de Holm fue que retrató la desorientación de Samson durante la deserción de su esposa de manera excelente y creo que se comportó bien en la interpretación del agente de campo de envejecimiento tratando desesperadamente de cerrar la división de la clase. Samson paga por el idealismo de su padre y sufre debido a su influencia en su vida. Como los comentarios de Clevemore, se habían convertido en una educación que probablemente habría estado ejecutando el departamento. Creo que la verdadera pérdida de desempeño se debe a la apariencia física más que nada. Holm es diminutivo en comparación con el Sansón del Libro, un hombre físicamente impresionante capaz de usar su tamaño para imponer una presencia.