Esta película es un ejemplo perfecto del reciente cultivo de películas de terror que simplemente no se realizan completamente. Hay dos rutas para llevar a las películas de terror: o realmente no explicas lo que está pasando (o quién es el asesino, como en la masacre de la motosierra de Texas) o le da a los personajes una gran cantidad de historia y caracterización para que todo se explique ( Halloween podría ser un ejemplo de esto). Desafortunadamente, la fluencia falla en esta área. No veo absolutamente ninguna razón para darle un pequeño triturador de la historia de la espalda para Craig sin captar plenamente la esencia de su carácter o su motivación. Ningún personaje está totalmente realizado, aunque la naturaleza circular del personaje de Kate en la película es la parte más realizada de la historia. En el final, esta historia está más desinimada y ninguna de las actuaciones le dan la vida necesaria para que sea cautiveria o interesante. Lo suficiente como para superar la falta de contexto y la creación de películas vacías que arrastre la película. Esta película bajará como otro ejemplo de una película (como la mayoría es) que podría ser mucho mejor aunque nunca sea genial. Lo único que se usó correctamente en la película fue el escenario: los personajes, la historia, la dirección y la escritura en general se habrían beneficiado de un ascensor facial serio. CRIRECE SERVA UN PROPÓSITO COMO UNA PELÍCULA DE HORROR INSPUESTOS sin intelectual o emocional La inversión, pero tristemente, eso es todo ...