Me imagino que los jóvenes involucrados en la fabricación de "Nigromancia" (también conocidos como "The Witching" más un montón de otros títulos) deben haber sentido un poco extraño en el set de una película de terror con el hombre que: participó con John Houseman en la producción de un juego proletario ("The Cradle Will Rock"); personas asustadas en pensar que los alienígenas estaban invadiendo ("la guerra de los mundos"); y dirigido y protagonizado en la mayor película de todos los tiempos ("Citizen Kane"). Y ahora, ORSON WELLES, se estaba protagonizando en una película de tercera tarifa sobre un culto satánico. Básicamente, no hay nada creativo sobre esta película. Mucha desnudez, pero la música de fondo siempre demuestra realmente distraer. Incluso si la película no era particularmente predecible, todavía no valía la pena verlo. ¿Qué tan bajos habían hundido Welles? Afortunadamente, durante los últimos trece años de su vida, narró el documental "Bugs Bunny Superstar" (sobre las caricaturas de Warner Bros. Dibujos animados de la década de 1940) y organizó el documental "El hombre que vio mañana" (sobre Nostradamus). Recomiendo esos dos, pero no este. Solo evítelo. También protagonizando Pamela Franklin y Michael Ontkean.