Sí, bueno, definitivamente me arrepentiendo de renunciar a mi noche de sábado, viendo esta pequeña y extraña película, muy larga, muy larga. Aparentemente, ninguno de los dos hizo el personaje principal por robar dos horas de mi vida. Aquí está el epítome del antihéroe en 'sin arrepentimientos'. Tenemos esta sacudida, tan desordenada, tan errante, tan egoísta, sin rumbo, sin rumbo y improbable que fue extremadamente difícil pasar la atracción, un hijo altamente favorecido del hombre de negocios, Jaemin, a menos que fuera eso: atracción física. Él afirma lo contrario, que es amor. Pero después de ver esto, es como amar a Charles Manson porque cavas la barba. (Bien, no es tan malo, pero aún no tiene características reales redimibles). Nunca podría superar la razón por la que Jaemin Tallos sin fin Sumin. Nunca se mostró, solo le dijo que Jaemin ama a Sumin. Tal vez sea una cosa de cultura que voló sobre mi cabeza: loco / acechando = amor loco en Seúl. Tiene que ser, porque un poco más de la mitad de la película es uno que acecha al otro y la última parte está acechando hacia el punto de vista y hacia el punto. Pensé que esto se estaba convirtiendo en una comedia de destornillado. Estaba esperando un tigre llamado "bebé" para hacer una apariencia. De acuerdo, así que Sumin funciona dos trabajos mientras va a la escuela, hasta ahora es tan bueno con alguien que intenta mejorar los mismos. Pero después de su primer sabor de la atracción de su acosador, abandona su trabajo de día por algún tipo de anillo de prostitución. ¿Qué? Ok, bueno, como se mencionó anteriormente, la obsesión no se detiene debido al cambio de trabajo / carrera y, si tira en un montón de otros personajes muy enojados, obtienes una película desordenada donde los increíbles ocurrencias parece suceder sin acumulación. Película básica, no 100% terrible, pero puedes hacerlo mejor con películas de temática gay extranjera.