Yo y un grupo de amigos alquilan videos horribles para reírse, confía en mí, ha llevado a un dinero horriblemente gastado, pero también algunas grandes risas. ENFERMO. Es una de las mejores películas de terror pero divertido que hemos alquilado. La trama está terminada, todo lleva a tus amigos en el bosque y nunca devuelve la cosa es muy antigua. La parte más goríra de la película se parece a su visita a la carnicería local, excepto un poco más sucio y con sangre en la masa de juego que busca carne. Y si alguien alguna vez ha tenido miedo de esta película en cualquier momento, deberían atenerse a la red de dibujos animados por el resto de su vida, es patético. Los buenos aspectos de la película son que las dos chicas en él están razonablemente calientes, una mejor que la otra y las ves a ambos desnudas durante la película. El otro aspecto bueno es que esta película es tan mala a veces que te reirás hasta que lloras. No me gusta ver horrible actuación o alquilar estos horribles videos, no me parece que la cantidad de esfuerzo lo ponen en que estas personas se ponen y aún salen tan mal es hilarante y vale la pena alquilar. Soy demasiado maduro para Ríete de las desventajas de alguien, lo recomendaría. Si lo está alquilando / comprando para reírle, le daría un 8.5.