The Vampire BAT está ubicado en el pequeño pueblo alemán de Klineschloss, donde Gustave Schoen (Lionel Belmore), Burgermeister está celebrando una reunión con el inspector Karl Brettschneider (Melvyn Douglas) del Conskabulario local sobre todos los asesinatos recientes, se han descubierto seis víctimas como Muchas semanas, todos se drenan de sangre y tienen las mismas heridas de pinchazas en sus cuellos. Brettschneider no tiene una sola pista, pero los ancianos supersticios de la aldea creen que la muerte es la obra de un vampiro. Brettschneider no está convencido, pero los aldeanos asustados siguen diciendo cuentos de ver a un gran bate, mientras tanto, se ha encontrado la última víctima Martha Mueller (Rita Carlyle). Brettschneider viene bajo una presión creciente para resolver los asesinatos, pero ¿puede realmente creer que un gigante de vampiro es responsable y si es cómo va a detenerlo? Dirigido por Frank R. Strayer, el murciélago vampiro fue un barato de Majestic Pictures para cobrar. Sobre el éxito de sus dos estrellas en Will & Wray y su éxito en los años anteriores, Doctor X (1932) y es más un misterio de asesinato en lugar de un horror, ya que el título explotador y atentado puede haberle llevado a creer y, francamente, es más bien aburrido. El guión de Edward T. Lowe Jr. se toma en serio en serio y establece la historia básica de que algo está matando a los aldeanos locales y que algo podría ser un vampiro, luego, para la mayor parte de su duración, la película se centra en Brettschneider y sus incompetentes investigaciones que son, no para poner demasiado bien un punto, aburrido. El BAT del vampiro también tiene un poco de una crisis de identidad, ya que no sabe de lo que quiere ser, el título sugeriría una película de terror, mientras que la mayoría de ella pudiera describirse fácilmente como un thriller con los últimos minutos que descienden en Ciencia ficción tonta. No hay un bate de vampiro, los intentos de engañarte son patéticos, todos los personajes son amplios estereotipos y puedes decirle al villano de la pieza de inmediato y, en su conjunto, no hay nada especialmente emocionante o entretenido en el murciélago vampiro. Sé que es viejo, pero eso no es una excusa cuando el cine se ha movido mucho desde 1933 y una película sosa, plana, aburrida, aburrida y engañosa, como el murciélago vampiro, simplemente no lo reduce en estos días, solo mira el rey original. Kong (1933) lanzó el mismo año y cuán brillantemente lo sostiene hoy. No me gustó y dudar de que muchos asistentes al cine moderno tampoco lo harían, es tan simple y sencillo como eso. El señor Strayer no hace nada especial, pero este es un caso en el momento en que puedo cortar la película un poco de flojo porque De su edad, en su totalidad, es prácticamente apuntando, disparar y esperar las mejores cosas. No hay mucho en el camino de la atmósfera o los asustos, aunque algunos de los sets que ya estaban tomados de la Old Dark House (1932) y el conjunto europeo de Universal en su back-lot son agradables y agregan un determinado ambiente a las cosas. Técnicamente, el BAT del vampiro no puede compararse con nada, incluso de forma remota, por la edad, está bien, supongo, pero de nuevo llamo su atención al Rey Kong original. Hablando de King Kong. Es estrella Fay Wray tiene un papel en esto, al igual que el icono de horror Lionel Atwill, seré amable y diré que la actuación está bien. El murciélago vampiro me imagino que tonto mucha gente pensara que es una película de terror. Sobre los murciélagos de vampiros, cuando de hecho no lo es, personalmente, pensé que todo era un poco de oreja. Es corto y le dice que es una historia bastante razonablemente, pero debo admitir que no soy un fan.