1er vio el 26/8/2001 - 8 de 10 (Dir-John Cassavetes): Película independiente temprana bien hecha por Cassavetes presentó un estilo que era muy diferente de lo que Hollywood muestra su audiencia. Esta película también presentó algunos temas muy tabúes, especialmente el racismo real que probablemente prevaleció en todo el país, pero no fue visualizado por los cineastas controlados en su mayoría blancos de la época. Acerca de los únicos actores negros que tenían mucho respeto en este momento fueron los que actuaron y mostraron personalidad como blancos (también conocidos como. Sidney Poitier). Además de esto, la idea de poner fin a una película sin concluir verdaderamente las relaciones que comenzaron deja a muchos dumperios espectaculares, pero en realidad hace que los espectadores se den cuenta de que la vida es así (continúa ...). Prefiero este tipo de final, porque te hace pensar más sobre los personajes y lo que puede suceder a continuación y las conclusiones no se acaba de presentar para usted. La película sigue las vidas de las personas (particularmente un par de personas que tienen una breve relación y han sucedido para ser de colores de la piel). Luego observamos lo que sucede cuando el hombre blanco se da cuenta de lo que ha hecho. Esto se hace muy bien y hace que la película sea muy especial. La actuación supuestamente se hace improvisadamente, lo que hace que la película sea aún más increíble. Supongo que puedes decir que me gustó esta película, si no puedes decirlo. Si puedes encontrarlo, consulte esta película clásica Independiente Independiente.