En todos mis años de cambio, solo una vez, he salido con una película, y esa fue la terrible "estadía". Afortunadamente, el cine reembolsó el boleto y fui a ver "Buffy the Vampire Slayer" en su lugar (una mejora menor). Esa película está "desaparecida con el viento" en comparación con "Dick", una comedia tan poco inteligente que casi se convirtió en la segunda película que salí. "Dick" era tan poco inteligente, era imposible reírse de él, y mucho menos reírse con eso. Se reúne, pagando para ver una película con un título como "Dick" sugiere que se llenará de chistes "Dick" inane y terminará. Una enorme decepción, y sin embargo tenía grandes esperanzas debido al notable elenco (Daniel Hedaya, Bruce McCullough, Dave Foley, Kristen Dunst, etc., etc.) y una premisa que al menos prometió algo fresco. Lo que se entregó la película fue, como portada, cuatro chistes "Dick" de Fouryfley, con un tiempo cómico, que sufre de JetLag, y una premisa que se adelgazó después de los primeros cinco minutos. En resumen, fue la escena de Watergate de "Forrest Gump" estirada: NAY, colocada en un bastidor y destruido, más de 90 minutos insoportables. Lo pronto como entiendes que los dos personajes principales: los deslizadores insípidos que jadean y enrollan los globos oculares incesantemente: participará en cada evento de Watergate principal, comienza a verificar mentalmente la trama a medida que avanza: 18 minutos y medio borrados de las cintas de Nixon, verifique; las reuniones de garganta profunda con Woodward y Bernstein, comprobar; John Dean obteniendo un cambio de corazón y testificando, cheque. El proceso arrastra más lánguidamente y aproximadamente tan atractivo como el verdadero asunto de Watergate con casi la risa, llegando a arrancar. Y aunque se supone que es una re-deconstrucción divertida de los eventos que llevan a la renuncia del presidente Nixon, se convierte en un número de pintura, los números, elija, su propia aventura, la comedia de los espacios en blanco que dice Muy poco y entretiene incluso menos. Incluso el punto fuerte de la película, el lanzamiento mencionado anteriormente, es desconcertante aquí improductivo aquí. El más decepcionante de todos es Harry Shearer como G. Gordon Liddy. Atrapado mientras está detrás del grueso bigote liddy y camisas de estrecho en este guión adorable moroso, el esquilador murmura unas pocas líneas, intenta desesperadamente a Leer desde detrás de la nariz protésica y las cejas, luego desaparece. Dave Foley, uno de los principales maestros de los niños de los niños en el pasillo (otros dos, Bruce McCullough y Mark McKinney también aparecen en esta película, AH, las bendiciones de los nepotismo) también también. Su H.R. Haldeman ocasionalmente presta un aclaramiento de mucha necesidad de la parcela funeraria, pero la cosa más divertida de él es el buzz-corte, los deportes, quizás las películas, un poco más divertido. Y luego está Daniel Hedaya como Richard Nixon, oops, me refiero a "Dick". (Ja ja, qué divertido es divertido. Él logra jugar un nixon sólido, evitando los escollos (como la maquillaje de la capa excesiva, la nariz gomosa y los dientes falsos a la Anthony Hopkins) mientras se preserva la esencia (las vacilaciones entre la ternura humana y la tosura). Parece que me olvido de alguien. . . Oh, sí, las dos estrellas de la película, esas adolescentes sobre burbujeantes. No recuerdo sus nombres, tal vez porque he reprimido sus actuaciones. Nada podría estar más lejos de divertido; nada podría ser más doloroso que tener que soportar su totalidad que corrió la gama de "hiperactiva" y "súper hiperactiva" con un ocasional "pouty" lanzado en. Esta película pareció ser una mala excusa para juntar una banda sonora de 70s y un desfile. Ropa de época indignante, ambos de los cuales parecen ser la norma en estos días para películas y programas de televisión establecidos en la "Década de mí". Pero la ropa y la música terminan siendo un sustituto de Ersatz para la verdadera caracterización y la trama, una especie de taquigrafía extra de trama que los productores esperan compensar la escritura anémica. El único uso posible para esta película es por cualquier otro. De su talentoso elenco aparece en David Letterman o Conan O'Brien. Esta terrible excreción cinematográfica será arrastrada a avergonzar y, con suerte, humillará la estrella invitada aturdida. Lo triste es que los verdaderos chicos malos en todo esto, los escritores y productores, estarán lejos de la mirada de las cámaras, posiblemente cocinando otro desastre como este.