La película tonta, sin sentido debe atraer a Rednecks del sur, los adolescentes con el IQ están limitándose en retrasados y el partidario promedio de Bush.Noble Willingham juega la ventaja en este script simplificado para lo que es y utiliza una dosis generosa de mfers, EFF esta y EFF que y SOB.El final que anticipé a "salvar" esta historia hueca fue la mayor decepción, dejándome colgando y preguntándose: "¿Por qué"? Es una historia de gato y ratón o más como Bully vs. víctima. No pierdas tu tiempo a menos que túMe gusta escuchar el teléfono sonando cada 2 minutos y constantemente maldiciones y gritando a lo largo de esta pieza de 123 minutos de excrementos.