Esta película fue como una reunión de personas que habían estado en otras películas y decidieron hacer una película realmente mala.Tenía un tipo de "Detroit Rock City", una niña de "The Cosby Show", ese idiota que besó a la chica y compró que la salchicha estaba en "chicos de la hermandad" y había más.Ok, eso no hace una mala película en sí misma, eso era algo que noté.Todo el asunto con la puta y la chica francesa que tiene el mismo nombre era tonta y la cosa con 37 personas escribiendo estas notas y, si crees que se van a mezclar ... lo suficientemente impactante .......lo llamasteY la cosa del bolso, eso fue simplemente estúpido.Era tan malo que observé la película en dos partes y todavía solo llegué a la marca de 50 minutos.Si está viendo esto y espere "Van Wilder" o una película como esa ... No.