La segunda película (no animada) sobre las únicas personas que aún se niegan a rendirse al Imperio Romano es aún más hilarante que la primera película "Asterix & Obelix Contre Ceasar". Donde la primera película consiguió todas las risas porque todos los personajes de dibujos animados eran tan Perfectamente llevado a la vida sin perder su identidad de dibujos animados, esta secuela (que es una historia separada, al igual que todos los cómics) es aún mejor. Claro, todos los ingredientes que encuentran en la primera película y en los cómics están presentes de nuevo: Obelix todavía se está muriendo por degustar la "poción mágica" que le da a sus otros miembros tribus tan enormes poderes, César y el resto de los romanos. El imperio sigue siendo el enemigo número 1, pero algunos elementos nuevos y refrescantes se han llevado al escenario, así como si solo solo se está estableciendo muy idílicos (los juegos de piezas más grandes, por supuesto, en Egipto), sino que repiten la película número uno, se han agregado algunos extras. Al hacer todo tipo de referencias a otras películas (Bruce Lee, etc.). Esto no es muy nuevo, pero la combinación inesperada de la historia conocida del libro de cómics (con casi el mismo título que la película) y las referencias a cosas que no tienen nada que ver con Asterix y Obelix realmente funciona. En ese la película que la película se basa en una tradición por los comic-escritores Goscinny y Uderzo, que no dudaron en llevar a Laurel y Hardy en el escenario e incluso dedicar una historia completa a Kirk Douglas. Si todo esto no te convence de ver esto. Película, estoy seguro de Monica Bellucci jugando a Cleopatra ...