No es realmente sobre el vino.No, los objetivos reales de Nossiter son aquellos que optimizarían y asimilarían las peculiaridades de la producción local (vino) para fines comerciales.Para este fin, ha hecho una excelente película objetiva.Los productores de vino de espíritu, parcial, emocional, emocional y defectuoso, se yuxtaponen con los medios de comunicación, Anodynesprech Amercian y Auld-europeos: el arte de la fabricación de vinos contra la fabricación de productos laboratorios, laboratorios.Es un espectáculo abierto que no lidera la conclusión. La película de Rossiter se realiza ocasionalmente en vigilancia. Las cámaras no están ocultas, ni Steadicam, de ninguna manera.También hay muchos subtítulos, así como los subtítulos para atravesar, a menudo demasiado corto en la pantalla. Sin embargo, la Outdo Michael Moore en el juego Moore no puede jugar de todos modos.Los personajes hablan por, y por lo tanto condenan, ellos mismos.Bien vale la pena ver 7/10