Primero la parte fácil: ¡Esta película es pretenciosa Crapola! Me puso en cuenta "Magnolia".Y luego pensé "Wow, alguien hizo una película, incluso uniforme y más irritante que" Magnolia ". No sé nada sobre los hermanos polacos, pero esta película parece haber sido hecha por alguien que aprendió mucho en la escuela de cine pero no sabe nada.Sobre la narración. Los elementos de la tripulación y el simbolismo del martillo son lo suficientemente malos, pero el diálogo es simplemente patético. Los comentarios detallados serían una lista de lavandería de fracaso. Las partes que se supone que son divertidas o satíricas no son; las partes "elegaicas"son bonitas cuadros de mesa con música mediocre; Las partes "emocionales" son simplistas. Lo peor es que la película no muestra amor en absoluto para los personajes, excepto por una pequeña dignidad de cornal en el sacerdote. Todavía no puedo creer elRespetar a algunas personas han dado esta foto.