Un mal funcionamiento en el espacio envía a Astronaut Neil Stryker (Glenn Corbett) fuera del curso y se dirigió a algo de un mundo paralelo, llamado Terra, rodeando el sol exactamente opuesto a la Tierra. Como un ser del espacio plantearía una amenaza para la orden de este mundo, Stryker se lleva a cabo hasta que se puede hacer una determinación en cuanto a exactamente qué hacer con él. Stryker, sin embargo, sospecha de su entorno y escapa. Con la ayuda de una enfermera simpática y un viejo científico que se opone al gobierno, Stryker intentará abordar una nave espacial y regresará a la Tierra. Estresado en el espacio (o el extraño si lo prefieres) es otro de los 70s, FOR-TV Películas que se convirtieron en un espectáculo regular y semanal. En este caso, es fácil ver por qué no lo hizo. En primer lugar, no hay nada nuevo sobre la configuración del programa. Sin duda, fue diseñado para seguir la misma fórmula utilizada por el fugitivo o el increíble Hulk o el planeta de los monos. Ya sabes, un extraño constantemente en movimiento que va de una ciudad a la siguiente, tomando cualquier trabajo extraño que pueda, mientras que la agencia gubernamental o un reportero de periódicos. Es una fórmula que se ha hecho hasta la muerte. La segunda huelga contra trenza en el espacio es su ejemplo, Glenn Corbett. ¿Este tipo podría ser menos agradable? Estaba alentando a que él se atrapara. Sin simpatía por el personaje principal, este tipo de espectáculo nunca funcionaría. Finalmente, se supone que esto es la ciencia ficción. ¿Solo porque todos son zurdos y alguien ha colgado tres lunas falsas en el horizonte, se supone que debo saltar a la conclusión de que este es un planeta lejano? ¿Entonces es una mera coincidencia de que todos hablan inglés, se visten como personas en la Tierra y conducen Furies Plymouth? Sí, a la derecha. El resaltado solitario para mí fue la inclusión de Cameron Mitchell en el reparto. Claro, es difícil verlo en algo tan terrible, pero conoces el viejo dicho: Cualquier Cameron es mejor que Cameron (Sí, nunca lo he escuchado) .As con muchos de estos 70s hechos para TV Películas, observé varados en el espacio cortesía de Mystery Science Theatre 3000. No lo llamaría un gran episodio por cualquier tramo de la imaginación, pero hay algunos buenos bromas en el camino. Así que al final, mientras califico la película A 2/10, obtiene un 3/5 en mi escala de calificación MST3K.