Seguí el viaje hace dos años en Internet, ¡ahora he visto la película! ¡Qué viaje! ¡Y qué viaje para finalmente conocer a Darius Weems! ¡Un espíritu tan valiente, sabio, divertido y talentoso! ¡Y qué tripulación! Para escuchar a Darius, riéndose de estar en el agua en la ciudad de Panamá, para ver su temor de estar demasiado cerca de los caimanes en Louisiana, la maravilla en sus ojos mientras cabalgaba en un globo de aire caliente, la emoción de la rafting a través de algunos rápidos, el Apuesto a comer una cucharada de wasabi, y el teléfono llama a casa, y como siempre, los niños serán niños. Esta película debe ser vista por todos, jóvenes y viejos por igual. Darius y su madre son modelos de fuerza y ​​coraje. Y los miembros de la tripulación son testamentos en el corazón de la generación más joven. Obtuvieron a Darius una nueva silla de ruedas; Documentaron problemas de accesibilidad; Tomaron a Darius en el viaje de su vida; Y tocaron muchas, muchas vidas. Al crear conciencia sobre la DMD y alentar la financiación de la investigación, esta película ayudará a lograr el objetivo final de Darius va hacia el oeste, una cura para DMD.