Sdiner82 claramente no había visto la película en décadas, y su memoria es espantosa. Sus intentos de pintar la escena de afeitado de Mark Lester, ya que los sospechosos son absolutamente erróneos, al igual que sus comentarios incorrectos sobre el chico malo "escabullirse en el cuerpo del niño". Lester está vestido durante todo el tiempo que el hombre está en la habitación, y el hombre apenas le da un vistazo. La escena es un intento crudo de mostrar la curiosidad inocente de Lester sobre el cuerpo del hombre. Como todo en esta película, está muy bien hecho, pero Nada más. Los comentarios de Sdiner82 sobre el personaje de Savalas que "envió casualmente a una familia alemana a sus muertes al empujar su remolque de un acantilado" no tiene sentido (era una sola mujer, ella ya estaba muerta, y ella estaba en un automóvil). Sugiero que la revisión de Sdiner82 dice, mucho más sobre su propia mentalidad, lejos de la mentalidad liberal, de lo que hace sobre esta película sin valor. La única razón por la que incluso me molesté en buscarlo, estaba fuera de curiosidad para ver si se hizo antes o Después de Kojak. La película es una pieza inútil de la basura de los años 70, pero la revisión de Sdiner82 es el peor tipo de calumnia. Él envuelve su revisión en "hechos" pseudo-intelectuales, pero el único hecho es que se equivoca en casi todos los materiales "fácticos" que discute. Solo puedo asumir que Sdiner82 vio exactamente lo que buscaba, lo que es perturbador. Ahora puede regresar a las copias ardientes del receptor en el centeno.