Es 1969. Phoebe (Camilla Belle) es una niña de 11 años que crece con una visión idealizada de su hermana de 19 años Fe (Cameron Díaz). La fe es el hacedor, el buscador de la verdad, el fijador de todos los errores del mundo. Luego, un día, Phoebe y su madre Gail (Blythe Danner) reciben la palabra que la fe está muerta. La fe se ha matado a sí misma. Tanto Phoebe como Gail están abrumados por esta noticia y, aunque entristecidos, Gail se lamenta. Phoebe no puede dejarlo ir. Phoebe decide ir a Europa y averiguar qué pasó. Es ahora 1977. Phoebe (Jordana Brewster) tiene 18 años y decide ir a Europa sobre las objeciones de su madre para descubrir la verdad. Cuando esté vivo, la fe era inseparable de un hombre que llamó "lobo" (Christopher Eccleston). Aunque Wolf afirmó que no sabía nada sobre los últimos días de la fe, Phoebe lo convence de decirle todo. En pocos días, Wolf se da cuenta de que tampoco había soltado el pasado, y él se une a Phoebe en su peregrinación a Portugal. En el final, Wolf es capaz de contar con el decente de la fe en el abuso de drogas y su propia culpa al no prevenir el suicidio. . Aunque enojado, Phoebe se da cuenta, al final, cómo se ha gustado la fe humana y frágil. Me gustó esta película. Tengo la edad suficiente para recordar a los robos bancarios del Ejército Rojo y yo tenía 10 años en 1969. Esta historia fue fundamental para mí. Todavía puedo recordar a los jóvenes que intentan decidir si deben ir a Canadá o no para evitar el borrador. La historia es simple, pero probablemente ocurrió varias veces en la vida real durante ese período. Camilla Belle era agradable y divertida de verse, ya que retrató a la joven adoradora, emocionada por lo que estaba sucediendo a su alrededor. Jordana Brewster se deslizó fácilmente en el papel de los Phoebe más antiguos. Blythe Danner fue la madre solidaria, un papel que está muy familiarizado con la televisión estadounidense, desafortunadamente. Me hubiera gustado verla con un material más fuerte con el que trabajar. Cameron Díaz jugó perfectamente el anarquista inmaduro. Aunque a veces, su desempeño de un activista de la década de 1960 parecía salir de un carrete de noticias. De todos los personajes, fue el lobo de Christopher Eccleston, que hizo más crecimiento. Cuando nos presentamos al personaje al comienzo de la película, podemos ver que es un hombre mundano. Es un hombre paciente y amable lleno de ira a las injusticias del mundo. Al final, se da cuenta de la dirección en la que se dirige a él y la fe está mal y comienza a "crecer" decidir que debería luchar contra la injusticia a su manera. La fe se niega a unirse a él en esto y eventualmente conduce a su muerte. El lobo de Eccleston es el más real de todos los personajes. Recomiendo esta película. Era agradable y pensó que provocaba. "El circo invisible" se clasifica TV-MA, pero hay muy poca maldición, sexo o violencia en ella. El tema de la película es la razón de la calificación.