Esta es una película que me había eludido hasta ahora, pero ahora que lo he visto, emerge como una de las entradas principales en el estilo Noir. Como de costumbre con el formato DIVX, la visualización estaba lejos de ser ideal, estropeada por el video ocasional y (en su mayoría) fallos de audio, pero, dado que la película aún no está disponible en R1 DVD, esto tendrá que hacer por el momento. Dado que la reputación de la película es bastante alta dentro del género en sí, asumo que la razón detrás de esta supervisión es porque no tiene un actor conocido en el liderazgo. En su lugar, la entrada tardía de la estrella nominal de la película: paquetes de franquóticos. ¡Un poco de pared (especialmente, ya que se le ha demostrado que es el villano de la primera)! El tono fue un actor subestimado, rara vez se le dieron roles carnos, y esto puede ser lo mejor posible (haciendo que su paranoiac sea fascinante y creyente). La plena femenina: Ella Raines, que luego ofrecería más tarde en la Fuerza Bruta (1947), así como el propio sospechoso de Sodmak (1944) y la extraña asunto del tío Harry (1945), es bastante encantador y, con capacidad, se enfrenta el papel de los angustiados Secretario para probar a su jefe condenado (Alan Baxter) inocente del asesinato brutal de su esposa. Otras partes de soporte clave son ensayendadas por Thomas Gómez como la intimidación inicialmente, pero en última instancia, el investigador de la policía simpático, y Eliseo Cook Jr. - El tipo de caída quintessenciales del género, como un "hombre" mal educado "de un percusionista. Jules Dassin de la fuerza bruta. , SIODMAK estaba en un rollo de noir en este momento de su carrera y esta película definitivamente se beneficia de su excelente dirección: todos los ángulos inclinados y trampas terribles, incluida la secuencia de jazz justamente celebrada en la que el cocinero late manualmente en sus tambores en un frenesí sexual PROPEDIDOS POR LOS RUEDOS ENTRADOS DE STUTTILLY (que está poniendo un acto para llamar su atención y eventualmente llevarlo a confesar que retuvo evidencia en la investigación que podría resignarse a su amante renunciado de la cárcel). Otra secuencia excelente y larga es la que Raines sigue a un barman (otro testigo no cooperativo) por las calles de Nueva York, lo que resulta en que se corta un automóvil. Notable, también, es la secuencia de prueba, que está totalmente representada a través de la reacción de la audiencia para que el juez, el jurado, los testigos y D.A. En realidad, nunca se ve (aunque la voz del juez es reconocible, reconocible la del actor de carácter veterano Samuel S. Hinds). La pieza central de la película es la escena en la que Gómez y el tono discuten la naturaleza del criminal involucrado, y el inspector se puso de este último como mentalmente loco que da los "hechizos mareados" de tono engreído inicialmente. El suspenso clímax encuentra a Raines solo con tono en su apartamento, donde descubre la evidencia de su culpa, y confiesa haber tenido un asunto con la esposa de Baxter, pero la mató cuando no abandonaría a su esposo por él. Por el camino, Golpeé un poco de goof en la película: mientras la historia está claramente establecida en 1943, noté que durante el viaje en taxi hacia el comienzo de la película, en la que Alan Curtis escolta a la dama titular al teatro, el establecimiento de la foto de NUEVA YORK (que comprende claramente en metrajes Footage) CARACTERÍSTICAS UNA CARQUEE PROMO PROMO DE LA COMEDÍA MUSICA DE LAUREL Y HARDY 1938, SWISS MISS! Incidentalmente, el famoso Mystery Writer Cornell Woolrich escribió la novela original en la que se basó en un seudónimo.