Debo admitir que tenía mis dudas sobre esta película antes de que lo viera. La razón principal de eso es porque se comparó con una película de Hitchcock. He visto varias películas que se decía que se inspiraron en Hitchcock o que podrían haber sido hechas por el "Maestro del suspenso", pero hasta ahora no he visto ninguna de estas películas que podrían soportar la prueba de hora. En mi opinión, Hitchcock se ha convertido en un nombre familiar que se usa con demasiada facilidad para promover algunos thrillers (baratos), pero por otro lado debo admitir que estaba intrigado por ella porque esta es una película europea. Normalmente son los grandes estudios de Hollywood a los que les gusta abusar del nombre de Hitchcock si eso puede aumentar sus ingresos. Pero esta película se hizo en uno de los países europeos más chauvinistas de todos modos, y estoy seguro de que la mayoría de los franceses prefieren abandonar muertos que admitir que sus películas han sido inspiradas por un inglés. Es por eso que decidí probar esta película y debo decir que me alegro de haberlo hecho ". Sur Mes Lèvres" o "Lee mis labios", ya que se llama en inglés, cuenta la historia de un joven secretario llamado Carla. . Ella es un empleado trabajador y leal, pero nunca ha sido muy apreciado por sus colegas. Eso tiene mucho que ver con el hecho de que sufre de una deficiencia auditiva, lo que le ha negado que se sube a la escalera jerárquica de la compañía. Pero cuando se le permite contratar a un aprendiz que pueda trabajar para ella, todo esto está a punto de cambiar. Paul Angeli es de 25 años y un ex convicto completamente no calificado. El hombre es un ladrón, pero Carla le da una oportunidad y cubre para él cuando sea necesario. Ella espera enseñarle cómo debería ser una vida regular, pero al mismo tiempo la arrastra con él en su vieja vida ... ya que todavía creo que el nombre Hitchcock se usa con demasiada frecuencia para describir un muy buen thriller, que Esta película definitivamente es, no haré comparaciones entre Hitchcock y Jacques Audiard Directing. El hecho es que el hombre ha hecho un buen trabajo con esta película. No había oído hablar de él antes, pero es cierto que sabe cómo desarrollar el suspenso y cómo mantenerte interesado desde el principio hasta el final. Eso también tiene mucho que ver con la historia muy fina y original, por supuesto. Dudo que haya alguien en Hollywood que haya llegado a la idea de usar a una mujer discapacitada en un papel poderoso, en lugar de hacerle el tema indefenso de un marido abusivo (ya sabes, la historia típica de la película de TV). Vale la pena notar es la actuación en esta película. Vincent Cassel es bastante famoso, pero Emmanuelle Devos fue un completo misterio para mí. No hay absolutamente nada glamoroso acerca de sus roles, pero ambos hicieron un excelente trabajo con sus personajes, lo que los hacía sentir muy creíbles y realistas. Pablo podría haber sido el tipo resistente promedio de la cárcel y Carla, la mujer típicamente indefensa, pero gracias a sus actuaciones, realmente crees que estas son dos personas fuertes que ambos han tenido mala suerte en la vida, pero que harán lo mejor fuera De eso juntos. Todo en todo esto es una película poderosa con un guión muy fino y un excelente actuación. A pesar de que tuve mis dudas al respecto, pronto me he convertido en uno de sus mayores admiradores. Le doy a esta película un 8/10. No dudes en probarlo.