Este es uno de los mejores talkies de Joan Crawford. Fue la primera pareja de Gable-Crawford, y lo hizo evidente para MGM y a las audiencias que eran un equipo de chisporroteo, liderando el estudio para hacer siete películas más con ellos como co-estrellas. La película representa convincentemente la diapositiva descendente de un hermano. y la hermana que, después de que su padre pierde todo en la caída del mercado de valores, debe defenderse por sí mismos y trabajar para vivir. La vida es difícil en la depresión, y pronto incluso sus intentos de encontrar trabajo legítimo resultaron inútiles, y recurren a la actividad del inframundo. Joan Crawford es excelente como el Socialite-Teche-Moll. Ella es inteligente, compleja y creíble. Incluso impide la rigidez teatral del estilo de actuación temprana de Talkie de los otros actores. Clark Gable es un diamante, el rudo, masculino y brusco, ya que el gángster sin sentido que se involucra con el carácter de Crawford. El mismo año desempeñaba un papel similar y aún más exitoso frente a Norma Shearer en "Un alma libre", asegurando su posición como el mejor símbolo de sexo masculino en MGM. Si te gusta Crawford en este tipo de papel, no se pierda "pagado ", que ella hizo un año antes, que también está entre sus mejores actuaciones tempranas de Talkie.