¿Por qué el chico está trabajando para Buddy?Probablemente porque Ari no estaba cerca en 1995. ¿Por qué Dawn quiere estar con Guy?Para acceder a Buddy.¿Por qué se quedaba con Guy?No estoy seguro. Hay un montón de cosas sobre esta película con la que no estoy seguro.Pero, Kevin Spacey es un tsunami excelente y verbal como Buddy Ackerman, y totalmente creíble porque es un gran actor. Frank Whaley's Guy está ciertamente fuera de su elemento que trabaja para Buddy: quiere escribir y hacer películas significativas, no ser un gofer.Eso está obligado verbalmente para ser iguales en lugar de dulce y bajo.Michelle Forbes 'Dawn, que también quiere hacer películas significativas, parece salir de la liga de Guy. El final deja mucho que desear.