El tonto diciendo: "No puedes tocar esto" seguramente se aplica aquí. Con todas las películas de horror de clon y ciencia ficción, junto con todos los remotos inferiores, es difícil encontrar nada digno de 2 horas de su tiempo. Por eso siempre confío en los clásicos que me asustaron a los que estaba fuera de mí cuando era preadolescente. La cosa es que, sin una duda, sin una duda en mi mente, el clásico de horror de ciencia ficción más gorítico, Icniest, sci-fi que John Carpenter. , o cualquier otro director (lo siento, incluso usted, el Sr. Spielberg) haya hecho. Sin embargo, lo que realmente le da poder, sin embargo, no es el gore (Oooooozes de limo y sangre y Dios sabe qué otros fluidos), sino la sensación de temor, aislamiento y desconfianza, fomenta en los personajes y al espectador. T Obtenga más remoto que la Antártida, y en este aullido, la configuración blanca congelante es donde se lleva a cabo la historia. Varios estadounidenses, investigadores y militares, están estacionados allí. Un día, son testigos de un perro husky siberiano corriendo por una vida querida de noruegos que empuñan armas. Antes de que lo sepan, el puesto de avanzada estadounidense está luchando contra una criatura misteriosa que puede imitar a cualquier criatura que quiera. Puede transformarse en formas sangrientas esclimosas asquerosas antes de que termine, pero una vez que termine, si no lo haya visto en progreso, no puede contarlo entre los humanos u otros animales de tierra normales. Kurt Russell, Keith David, Wilford Brimley, Richard Masur, Donald Moffatt, TK Carter, Thomas Tades y Charles Hallahan son solo unos pocos de elenco. Esta película es la razón por la que el horror puede ser un gran género. En realidad todavía me asusta. La sangre extraterrestre "saltando" fuera del plato de Petri cuando el alambre caliente lo toca, todavía me hace saltar !!! Todavía los más aterradores de todos ellos.