Este fue otro mensaje de la Segunda Guerra Mundial a los soldados y a los aliados para tener cuidado con la propagación de rumores. Estos se llamaban caricaturas "instructivas" porque era una mezcla de mensajes graves junto con un personaje principal de aspecto divertido llamado "PVT. SNAFU." Todos nosotros tenemos imaginaciones, junto con los miedos y lo que lo hagas, y eso es lo que sucede. Aquí como PVT. SNAFU agrega incorrectamente dos y dos a algo que escucha y surge con "cinco". Puedes comenzar los pájaros y todo tipo de desastres si difundes suficientes rumores y las personas suficientes creenlas. Eso incluye perder confianza en su país y su causa, como se señaló aquí en esta caricatura. Una buena manera de perder una guerra es desmoralizar al enemigo. Aún se está haciendo hoy. "Perdimos la guerra", declara un gran Baloney cerca del final de esta caricatura. Increíble cómo algunos estadounidenses todavía no han aprendido. Esta caricatura puede tener 65 años, pero seguramente tiene relevancia hoy. Mientras escribo esto, hubo dos atentados terroristas en Europa hoy y algunas personas todavía piensan que la "guerra contra el terror" es solo un eslogan de pegatina de parachoques. Increíble. El escritor, el famoso "Dr. Sesess", utiliza analogías de "Jugo de globo aerostático" aquí para presentar el mensaje anterior. Con Theodore Geisel (su nombre real), sabes que las rimas serán inteligentes. No se hable de aquí, pero no estaba destinado a serlo. Tienes que entender el clima de 1943 y la paranoia justificada que estaba allí durante la Segunda Guerra Mundial. La gente olvida que la guerra podría haber terminado fácilmente con el otro lado ganador. Fue un tiempo tenso