La final de cinco estrellas fue una de las mejores películas de principios de la década de 1930. Protagonó Edward G. Robinson y fue una historia muy arenosa sobre un periódico sley y su voluntad de hacer cualquier cosa ... cualquier cosa para vender periódicos. En particular, una vieja historia de una mujer inocente está enlucida en las páginas y ayuda a destruirla ahora feliz vida, muchos años después de que ella estuviera involucrada inadvertidamente en un escándalo. La razón por la que me encantaría la película, fue que estaba tan inquebrantable y no había golpeado punzones, mostrando, lo que puede ser que los editores pueden ser vender documentos. En dos en dos años, es un remake de la final de cinco estrellas, con un pocos cambios. En lugar de Robinson, esta película está protagonizada por Humphrey Bogart y él es el jefe de programación en una estación de radio, no un periódico. De lo contrario, la historia es esencialmente la misma, excepto que es un poco menos nervioso y carece de parte de la arena y el sensacionalismo del original. Esto no quiere decir que la película es mala, simplemente no es un golpe tan bueno como la primera película. En otras palabras, si debe ver una de estas películas, vea la primera, aunque esta película también es bastante potente y agradable. En cuanto a mí, me encantó tanto la historia, vi a ambas películas y los disfruté a ambos. Two contra el mundo comienza con el propietario de la radio de la UBC que se queja a su cabeza de programación (BOGART) de que todos los espectáculos "altos". Obtención de calificaciones bajas. El propietario exige que Muck - Mucha Muck para obtener más oyentes. Una forma en que discuten es hacer una dramatización multifunción de un asesinato famoso que ocurrió hace dos décadas, aunque el asesino fue absuelto y ella mató solo en defensa propia. Sin embargo, deciden desempeñar la historia como si fuera culpable e incluso irán tan lejos como para enviar a un escritor a la casa de la señora, fingiendo ser un ministro (!) Además de transmitir su nombre actual y paradero. No hace falta decir que esto arruina a la mujer y conduce a una tragedia horrible. Luego, y solo entonces, BOGART tiene un verdadero remordimiento por producir dicha basura, lo que lleva a un final de Dandy sobre la integridad y la decencia periodística. Acto, una gran idea y un mensaje que es tan importante hoy en día. En la década de 1930, esta es una historia que tienes que ver. En particular, notifique la maravillosa y muy emocional escena de confrontación donde la hija ataca al propietario y BOGART, es un hecho de un gran ejemplo de actuación y escritura.