------ SPOILERS ----- SPOILERS ----- SPOILERS -------- Solo unos pocos pequeños vieron esto en el Canal Satilite, perdidos los primeros 30 minutos de película, mantendrán este comentario Corto e informativo. La película es básicamente de unos 5 caracteres, la actuación es muy mala para los personajes más aliados. 1 chica con la ayuda de otra niña secuestra a 3 personas diferentes, pero las fogones y el 3 secuestran el 2. Este es uno de esos tipos de películas donde los escritores de guiones intentan ser estimulantes o filosóficos, misteriosos y ... obtienes el punto; Pero a su propio, personal, carece de pensar que caen terriblemente cortos. Como uno de los cautivos que se supone que debe ser algún tipo de nerd de psicología, se ve la parte, pero su lengua no puede hablarlo. Los escritores piensan que si el NERD usa muchas de las 8 palabras de 8 letras a amateurishly, sin saberlo, creo: que los espectadores serán lo suficientemente ignorantes como para creerlo. Desearía poder dar un ejemplo, pero no puedo recordarlo, exactamente como se dijo. El final fue malo también. Pero la única mujer cautiva actuó su papel como una dama vieja y relativamente sabia, aunque ella, así como el resto, tenía mucho cliché, ¿por qué le daría a esta película un 7 estrellas si pensara todo lo anterior? Sencillo, le doy a las siete estrellas enteras a Lisa Keller, una sexy a $$ MOMMA. Ella esta bien lol. Soy un agradecimiento de la belleza, y ella es exactamente eso. Pero no me confundas porque no soy un pervertido y esta película no es porno de ninguna manera. Su es algo sobre ella, no puedo explicar, pero me gusta. Recuerdo la escena donde un cautivo se ha liberado y, a medida que busca una salida, se golpea en Keller. Ella trata de ser un camino, pero ella no tiene la oportunidad. Él la tira hacia abajo, arrodillándose en las escaleras y él se arrastra los pantalones, sin bragas;). Ahora, aunque ella tiene un asno increíble, y el tiro de este disparo deja poco a la imaginación durante un largo 30 segundos, creo: fue su expresión facial que me consiguió. Lo quería, y esa mirada me hizo pensar que estaba detrás de eso. ¡Habría desgarrado ese botín! Después de esa expresión, yo ya no podía mirarla objetivamente, estaba enamorada. jajaja. Me alegra haber visto esta película, pero si Lisa Keller no estaba desempeñando el papel principal, habría cambiado el canal ... bueno ... después de haber visto la escena que mencioné anteriormente. Soy un fanático de Lisa Keller, pero parece que ella no es un actor consistente, ver esta película de 2003 es su última. Pero estoy buscando otra película con ella en ella.