Veo comedias románticas con algo de vacilación, ya que las comedias románticas incluyen clichés de edad, que hacen una película sin interesantes. Típicamente, en una comedia romántica, hay una niña y hay un chico, ambos se enamoran, luego tienen problemas, y luego vienen sobre los problemas para casarse o lo que sea. Pero, esta película es una historia diferente, es muy diferente de las comedias románticas que he visto últimamente. Hay un chico viudo (Dan), hay una niña (Marie). Dan se encuentra con Marie en una librería y habla durante algún tiempo, después de que Marie de alguna manera tiene que irse. Dan desarrolla algo para ella, y cuando esto comienza a girar significativo, recibimos un giro. Marie es la novia de su hermano. Sin ser de las circunstancias, Dan coquetea con Marie y se da cuenta de que él la ama, e incluso Marie lo ama, pero su amor no solo será posible. Cómo se hace posible las formas del resto de la historia. Steve Carell actúa bien, Juliette Binoche es bueno como Marie. Y todas las demás cosas se hacen bien. Es una buena película, verlo.