En Holanda, un escritor gay Gerard (Jeroen Krabbe) da una conferencia. Se queda de la noche a la mañana con una bella mujer Christine (Renee Soutendijk) y tiene relaciones sexuales con ella (imaginando que es un niño). Planea salir al día siguiente, pero consigue una imagen de una foto del novio Hunky Boyfriend Herman (Thom Hoffman) y decide quedarse para probarlo. Entonces las cosas se ponen extrañas. Una gran casa de arte con calificación X en los Estados Unidos en 1983. ¿Por qué fue X calificado? Vamos a ver ... Hay estrangulaciones, desnudos, castración, mutilación, mutilación, una escena, una escena, una escena en una iglesia que sorprende a la mayoría de las personas, una escena de sexo gay en una cripta ... y todo es un ¡¡¡¡¡comedia!!!!! Paul Verhoeven hizo esto después de "Spetters". "Spetters" fue atacado por los críticos por sus secuencias sexuales extremas y se denunció como basura. Entonces, Verhoeen llenó esta película con simbolismo muy obvio pensando que los críticos pensarían que era arte y lo alababa. ¡Él estaba en lo correcto! Críticos amaron la película que no se está dando cuenta de que Verhoeven estaba jugando una gran broma sobre ellos. Aún así, es una gran película. Está bellamente disparado por Jan de Bont (ahora un propio director) y hay tantos simbolismo y obvias capas "ocultas" en el diálogo que nunca estás aburrido. Todo lo que actúa es genial, Krabbe juega un carácter completamente despreciable, pero (de alguna manera) le ha rodeado; Soutendijk solo es impresionante de mirar y juega su parte a la perfección: la pequeña sonrisa que le da cuando Gerard está de acuerdo en quedarse con ella está enfriando; Hoffman es extremadamente guapo con un gran cuerpo, merece crédito por hacer la secuencia de la iglesia y ir con Krabbe en la cripta. Esto no es para las personas de fácil o ofendidas o las débiles de corazón, pero si te gustan las películas extremas que te desafían juguetonamente. (Como yo) ¡Esto es para ti! Un 10 todo el camino.