¿Qué más queda por decir? He leído todas las revisiones aquí y la mayoría está bien..Sin embargo, una persona incluso fue tan lejos como para llamar a esta película del mal y que Satanás lo contó (o algo así).¡¿Maldad?!Wow, qué sorprendente..Quiero decir, TBN básicamente hizo esta película.Abre tus ojos por favor. En su vía, esta fue la calificación más baja de las tonterías de propoghanda que ha llegado en años. La cosa más aterradora del código Omega es cuánto dinero pasaron para hacerlo.Si se puede hacer esta película, no hay límites, y por lo tanto, no tenemos más remedio que prepararnos para "Yentl 2", y "Ernest pierde los códigos Omega". Para aquellos de ustedes que están en las historias bíblicas, laLa nueva película Dogma será recogida donde el código Omega nunca comenzó.