En primer lugar, me gustaría decir que si tuviera que calificar honestamente esta película de 1 a un 10, entonces le daría un A -4. No es que sea un crítico difícil, es solo que esta película es tan mala. Todo, desde la historia, a la dirección, a la edición es horrible. La historia ni siquiera es la mitad decente de comenzar (no puede esperar mucho ya que se basa en un videojuego, algo que no estaba al tanto de entrar en la película), pero la dirección y la edición logró aún peor. La película corta en los puntos incómodos y va a escenas que no están relacionadas con las anteriores; Algunos, como una escena de sexo rápida en el medio, ni siquiera tienen sentido ponerse la historia, ya que cómo los personajes no muestran ningún sentimiento entre sí. Podrías ir a esta película esperando ver una pila de mierda en la pantalla durante una hora y media y todavía te decepcionarías. Honestamente, si usted paga para ver esta película, entonces está perdiendo su dinero, y si no paga nada, entonces todavía está perdiendo una hora y la mitad de su vida. Así que hazte un favor y no lo mires.