Acabo de revisar la abadía de Northanger de la biblioteca local, y no esperaba mucho. ¡Imagina mi sorpresa en este regalo gótico! Northanger Abbey es uno de los lugares más extraños que ha visto, con pasillos vacíos y habitaciones adornadas llenas de secretos ocultos. La gloria de la película es que nunca revela a todos: su imaginación se libera, corriendo con la imaginación del personaje principal, una kathrine M. Ella es una niña de imaginación salvaje, un lector de fantasía gótica que ella le trae (y Nuestro) mundo real. Si tuviera que usar una palabra para describir esta excelente película, sería surrealista. Los sueños están tejidos a lo largo de la película, lo que mejora el estado de ánimo. A veces, es difícil decir lo que es real y lo que no es; Esto es intencional, creo. La mosfera reina suprema. La música no es lo que usted esperaría de una película de Jane Austen: es eerie, flauta y tambor, altos y inquietantes con una corriente subterránea del miedo. Si una melodía suave y agradable jugaba en la abadía de Northanger, sería acogedor positivamente. Ahora, es presentimiento, un palacio de Madmen sombrío y marcado. (¡Pero! ¡Los personajes! ¡Tendrás que verlos por ti mismo!) Si estás buscando una noche más agradable, no busques más allá de la abadía de Northanger.