Thomas Ince siempre tuvo una habilidad para llevar a cabo historias simples en casa con la plenitud y el estilo. "El italiano" es una película. La actuación sólida, particularmente por George Beban, padre de Silent Child Actor George Beban, Jr., y conjuntos maravillosos transmiten un sentimiento realista de viviendas de inmigrantes tempranos en Nueva York. Estos dan a esta película de 1915 una autenticidad que es inusual en características de esta vendimia. La película comienza con el día moderno y un hombre (George Beban en ropa moderna) leyendo una historia sobre un inmigrante italiano, y luego hacemos la transición a la historia con George Tocando al inmigrante. Levanta suficiente dinero para traer a su prometida de Italia a América, se casa con ella, y tiene un hijo con ella. Pero los tiempos son difíciles y la familia lucha por sobrevivir. Me encontré preguntándome por qué la madre no amamantó a su hijo, y evitaron las complicaciones con la fórmula sucia, pero bueno, ¡incluso la fábrica de sueños temprano estaba empujando el comportamiento político correcto para las mujeres en 1915! La mejor escena de la imagen es cuando Beban tiene la oportunidad de vengarse de un jefe de delitos que lo puso inadvertidamente en la cárcel, y en el último minuto decide en contra de su curso planificado. Muy aseado. Me encantó el efecto de la cortina, fue genial. Maravilloso uso de la iluminación en esta película. Dé "el italiano" un 8 de cada 10.