Estoy queriendo hacer un juego de palabras "Holmes con puertas", pero no puedo encatarlas todas juntas.Adecuadamente, la maravilla sucia y más editada, le da a Kilmer un papel que los canales Morrison al mismo tiempo ... ¡Pero cómo Casea esta película sobre las famosas 14 pulgadas!Las películas de crimen australianas lo presentan todo el tiempo y se saltan la violencia gráfica en su lugar ... como alguien famoso dijo una vez sobre los estándares dobles de cine en los Estados Unidos: "Besa un pecho y es una X, apuñala y es una acción PG 13" ... Wonderland también tiene 14 minutos demasiado tiempo, y al final, la espiral de Tawdry, todos nos alegramos de escapar del cine.¿Cuántas películas llamadas Wonderland vamos a conseguir?Debe haber seis en la última década.La violencia pixiada y el color silenciado establecen el tono sólido, pero la cinta de bobo se vuelve aburrida, como si estuviéramos engañados en sus fosas nasales todo el tiempo.Tomando algunas señales forman las puertas y el taxista, todo se vuelve olvidable al día siguiente.