Si usted es un niño que le gusta las aventuras de "vida real" de cuento de hadas, vea.Si eres un joven, le gusta películas para niños, ¿por qué no verlo?:) Si eres un padre que voy a ver una película con tus hijos, ¿estás mejor de optar por la ardilla? El comienzo de esta película fue un poco divertido y estableció algunos buenos locales para que se realicen los acontecimientos.Pero después del tipo de introducción divertida de personajes, configuraciones y posibles conflictos, la historia resultó un poco aburrido.Cuando ocurren más o menos las mismas cosas para la tercera y cuarta vez, la palabra "predecible" se le ocurra repetidamente solo como partes de un LP abigarrado o esos comerciales que realmente odian.Y la culminación de la trama ... * Oh suspiro * ... pobre, pobre, pobre!