Sí, incluso como fan de los espectáculos como el sobreviviente y el aprendiz, este espectáculo es bastante malo. No me importó la primera pareja de espectáculos, pero luego dando cuenta de lo patético que todos debían ir en realidad el espectáculo en primer lugar. Las travesuras de Alex y Aaron le dan a los hombres un mal nombre en la forma en que engañaron o tiró de su elección. En la primera oportunidad, realmente no fue un buen aspecto para el show.ryan, puedes tener TriSta. Ella tenía la voz más molesta que he escuchado en la televisión, y definitivamente no era la chica más inteligente alrededor (muy inteligente, pero dudo que hay mucho más allí). Realmente no he visto ninguno de los espectáculos desde entonces, Aparte de la recaudación occidental en la televisión diurna. Creo que el punto de la televisión de realidad es tratarlo como "Determinante basura". Véalo como algo en lo que puedes reír, y no tienes que pensar demasiado duro (no veo que CSI es como Reality TV, cansado y clichéd, pero tienes que pensar demasiado de todos modos mientras miraba). Un par de Pensamientos sobre algunas razones por venir en el show. En la primera "la mujer, la mujer, dijo a todas", como Amy (que tenía mucha clase sobre ella) comentó que había intentado cada escena también conocida como la escena del bar y el club para encontrarse con un chico y no estaba sucediendo para ella. Hola Amy, ¿qué hay de unirse a un club? ¿Obtener un pasatiempo? ¿Haciendo un trabajo de caridad? Cambiando tu trabajo a uno donde te encuentras con más chicos? Gees, todo lo que sé es que ir a un bar no es el lugar ideal para conocer a un futuro compañero. Amy y muchas de las otras chicas parecían estar obsesionadas con la idea de conocer "al hombre perfecto". Pistas de damas: no existe. Sin embargo, hay muchos grandes muchachos que harían grandes esposos, algunos que pueden ser correctos para usted! Es posible que no ganan seis figuras al año o sean un look junior de JFK, pero son excelentes tipos iguales. La superficialidad de la mujer en este espectáculo es bastante increíble. Todavía soy un joven, fue llevado a creer que la mujer salió gradualmente de su peso superficial a medida que eran mayores y más realistas sobre su futura pareja. Este programa está demostrando de lo contrario. En general, este programa hace mucho que confirmar muchos estereotipos de cómo la mujer ve a los hombres en la sociedad. Realmente es un espectáculo terrible y creo que todos estos tipos de espectáculos deberían dejar de ser hechos. Los mejores programas de citas por una milla de campo son citas a las ciegas y la quinta rueda porque son divertidos. Nada se trata más entre las "parejas" que una noche simple. La licenciatura, tristemente se toma demasiado en serio.