A partir de esto, escribir el 'Halloween' de John Carpenter se acerca a su 30 aniversario. Desde entonces, ha generado 7 secuelas, un remake, un lío entero de imitaciones y cada año alrededor de Halloween cuando hacen las listas de las "10 mejores películas más aterradoras" que siempre está allí. Eso es bastante increíble para una película que se realizó en un presupuesto de alrededor de $ 300,000 y contó con un lanzamiento tan completamente desconocido y que viene de talento. Podría seguir y seguir, pero la gran pregunta aquí es: ¿Cómo se sostiene la película hoy? ¡Y todo lo que puedo decir a eso es, fantásticamente! Pros: una secuencia de créditos de apertura simple pero espeluznante que realmente establece el estado de ánimo. Una puntuación inolvidable y de inducción de Goosebump por parte del director / co-escritor John Carpenter y Alan Howarth. Gran cinematografía. Dirección estelar por carpintero que mantiene el suspenso alto, tiene algunas excelentes tiros, y tiene cuidado de no mostrar demasiado de su villano. Buenas actuaciones del entonces elenco en su mayoría desconocido. Un buen sentido del humor. Michael Myers es un tipo de miedo, malvado. Muchos momentos extraños que se quedarán contigo. El ritmo es lento, pero constante y nunca arrastra. A diferencia de la mayoría de las otras películas de slasher, esta es más sobre el suspenso y el terror que la sangre y un gran recuento de cuerpo. Los concursos: probablemente no tan aterradores ahora, ya que entonces. Muchos de los goofs realmente se destacan. Pensamientos finales: Quiero comenzar esta sección diciendo que esta no es mi película favorita en la serie. Sé que no es una opinión popular, pero es realmente cómo me siento. A pesar de que realmente es una película importante que sigue llegando a nuevas generaciones de pulseras de películas. Y solo porque ha sido rehaciado por una nueva generación no significa que se olvidará. De ninguna manera, no, cómo.My Clasificación: 5/5