De hecho, la adaptación fuera de Broadway de Marc Blitzstein de "ThreePenny" no estaba tan "binfdlerizada", como se creía generalmente. (Tengo un interés especial en "ThreePenny"; Mi padre era parte de la primera producción completa en los Estados Unidos; U de Illlinois Theatre Guild lo hizo alrededor del final de la WW2. Hjitler había tenido tan éxito en suprimir la obra que tenían que reconstruir el guión y la puntuación de las grabaciones en dos idiomas diferentes {tampoco ingles}, un guión de un puntón alemán y fuentes similares). La adaptación de Blitzstein, no una "traducción", que tenía la aprobación completa de Lotte Lenya, fue mucho más cerca del original que, generalmente, se creía. El problema es que la versión de la misma que la mayoría de las personas lo saben es la grabación de MGM MAST (recientemente Disponible en Polygram en CD) (que incluye a Beatrice Arthur {como Lucy, la "Girl Big Complet", y no puedo ver sus manos en las caderas y los hombros arrojados a esa línea, Bea fue una importante nena en los años 50. , Paul Dooley y John Astin) fueron fuertemente cens Ored por Mike Bordb, jefe de registros de MGM: quiero decir, 17 (creo que fue) "Goddamn" se cortó a solo "Maldita". (En un momento, MGM también ofreció un conjunto de 2 lp. * Jugar, sin duda tan censurado.)