Lorne Michaels una vez más demuestra que no tiene ninguna película que no tiene películas que producen negocios. Pensarías que después de tales películas smosticales "Superstar", "Noche en el Roxbury", y "Coneheads", comenzaría a obtener la idea de que tal vez élNo sabe lo que está haciendo cuando se trata de películas (y muchos argumentarían que no sabe lo que está haciendo cuando se trata de la televisión, también a la televisión).Tratando de hacer largometrajes fuera de los skits que usaron su bienvenida, la tercera vez que se hizo en SNL no tiene ningún sentido. Personalmente como Tim Meadows, y creo que sería genial en la película correcta.Es una vergüenza ver a un tipo talentoso desperdiciado en una película que presenta UNFUNNY después de una situación increíble, y caps todo con una canción y escena de baile terriblemente mala.Cualquier risa aquí será porque la película es tan mala, no porque sea divertida. Oh, al menos podemos estar agradecidos de que haya muchos otros personajes cansados de SNL, que nunca tendrán películas sobre ellos.Es un poco malo que este haya llegado a la pantalla grande.