"Moonstruck" es una hermosa pequeña película dirigida por un magnífico narrador de historias, Norman Jewison (en el calor de la noche, Fiddler en el techo, el huracán).La película es genial en muchos niveles.Muestra una buena rebanada de cultura italiana, tiene un romance conmovedor, y (lo mejor de todo) es una comedia hilarante. Una cosa que más me gustó sobre la película fue el aspecto relativo no convencional de los actores.La jaula de Nicolas se ve positivamente extraño para la mayoría de la película, y Cher ... Bueno, Cher, siempre se ve un poco extraño. Todavía, es una película divertida y fácil de recomendar.7.4 de 10