El objetivo final del hermano mayor, que sabemos qué pensar antes de que lo pensemos, se ha realizado. ¿Es algún tipo de milagro, o una broma siniestra, a las que las personas que don las chaquetas directas mentales de su propia voluntad, se giran en formas contorsionadas y sonríen como los monos? Las películas, el arte, ya no se arriesgan a los desconocidos, sino que se pierden conclusiones, agotadas de la vida ". La notoria página de Bettie" es una historia de casos insultos, apta para un curso de Feminismo College Freshman College. Su lección es esquemática, en ángulo recto y lineal: "Vea cómo las mujeres están objetivadas, explotadas, abusadas y luego arrojadas en el montón de la basura, por una sociedad dominada por hombres". Bettie Page, supuestamente, fue la "reina Pin-Up de La década de 1950, "los millones de hombres de los hombres eyaculados. (Todos los revisores repiten esa frase ", la reina Pin-Up de la década de 1950", como un coro de monos). Su historia como una bomba de sexo estadounidense es familiar: sur, abusado por su padre, violada, etc. En esta película, ella es Un Naïf, un inocente inconsciente de los intereses de los propósitos que sirve y las ganancias descaradamente. Aunque ella cree en Jesús, le goza de frolicking desnuda antes de una lente de cámara, solo la sana y al lado de la niña de al lado, los hombres estadounidenses, los machos americanos supuestamente fantásticos. De la boca del escritor-Director Mary Harron, Educado de Oxford y Ex-Punker (¿Hueles la podredumbre combinada de privilegio y "hipness" como yo?): "Siento eso sin feminismo, no estaría haciendo esto. ... No hago películas feministas en el sentido de que yo no 'T Hacer cualquier cosa ideológica. Pero descubro que las mujeres obtienen mis películas mejor ". Qué camarilla acogedora. La película simplemente atraviesa los movimientos de contar la historia de una vida humana, sujeto y el propósito habían sido elogiado e intervenido bien antes de que comenzara la película. La Sra. Página tiene un novio, pero nos aparecen al lado de nada sobre su relación. De hecho, no hay relaciones íntimas o detalladas en la película. Uno no puede ignorar su simplicidad presumida. En Nueva York, donde la Sra. Página intenta su mejor para encajar y apaciguar el mundo de un hombre, dejándole estar atado en las cuerdas de la esclavitud y se atasca firmemente en las botas de cuero negro y los cortos de S & M, la película es negra y blanco. Pero en Miami, donde ella va a alejarse de todo, se quita alegremente la ropa, y es fotografiada por una mujer "liberada", la película se convierte en color. Como infierno Harron no "hace películas feministas". 'T "Haz cualquier cosa ideológica". La ideología se ha convertido tan internalizado, así que se ha asumido, tan programado, que es casi invisible. El hermano mayor debe estar sonriendo.