Tuve muchas esperanzas de esta película, porque disfruté mucho el libro. Sin embargo, no creo que hubiera entendido la premisa de la película si aún no había leído el libro. La película es un noble intento de mostrar la desesperación de las personas que intentan romper los vínculos de la regla de gobierno abrumadora, pero el libro retrata mucho más a fondo el sufrimiento. Los funcionarios del gobierno corrupto tienen vidas cómodas, casi lujosas, mientras que la gente común lucha por obtener las necesidades básicas para la supervivencia. Quizás la mayoría de las personas se sientan así hacia sus líderes y gobernantes, independientemente de si realmente están oprimidos o reprimidos. La distopía de Orwell parece ser como si pudiera existir en muchos lugares de nuestro mundo moderno. Han pasado varios años desde que leí el libro, pero uno escucha referencias al hermano mayor, la policía de pensamiento y la periónefica con frecuencia en los medios de comunicación y la conversación ocasional. Probablemente muchas personas que usan estos términos no se dan cuenta de dónde provienen los términos. Le recomiendo encarecidamente que lea el libro.