"Cavemen" superó mis expectativas, y no de buena manera. Era incluso peor de lo que pensaba que sería. Básicamente, aquí está el espectáculo: los Cavemen son una carrera alternativa, se enfrentan a los prejuicios, etc., posiblemente, la idea más estúpida que haya creado; Casi ser digno de la cárcel por los escritores. Un espectáculo presentó a los Cavemen a un club, tratando de recoger chicas, y luego no sucedió nada más. Fueron recordando escuchar un cuadro de diálogo de 22 minutos de Rooney, seguido de la muerte por cuchillos de carne a través de los caníbales en Midget. Para aquellos que no han visto este programa, aquí hay un ejemplo del diálogo: "Estás seguro de que estás de acuerdo con salir con un hombre de las cavernas". "Sí, eso está bien. ¡He tenido como 10 mil!" Hilarante ... Posiblemente la mejor escritura que he presenciado. 22 minutos de las cavernas con maquillaje horrible, abordando problemas sociales difíciles ... suena como una noche entretenida. También me encanta lo mal que son las ideas recientes que se recurren a hacer un comedia de comentarios de seguros de automóviles. Me pregunto si harán el Gecko a continuación, para que pueda tener un nuevo título para el peor show que he visto. Incluso diría que esto es peor que "Viva Laughlin". Al menos "Viva Laughlin" fue arrancada de algo que estaba algo inspirado. Las muestras de este tipo me hacen esperar que haya un cometa allí en algún lugar destinado a la Tierra. (Ratable Honestamente ...)