Meryl Streep es excelente en su desempeño matizado y estoico como el infame Chamberlain de Lindy que fue acusado y trató de que supuestamente mató a su propio bebé Azaria Chamberlain y usando su coartada de dinéis vorazes como su defensa. Basado en el libro "Angels malvados" y titulado así en su lanzamiento australiano, un grito en la oscuridad es una película fea para ver. Presenta un escenario que es demasiado real para nosotros en Estados Unidos: la caza de brujas contra una persona que se considera un objetivo fácil.Lindy Chamberlain era esta mujer. Siendo alguien que habló su mente, alguien que no jugó la tarjeta de simpatía, y alguien que era lo suficientemente fuerte como para seguir adelante con su vida a pesar de su terrible experiencia, fue etiquetada como sospechosa y odiada más allá de la comprensión, incluso cuando estaba claro ella No mató a su propio hijo. Los medios de comunicación comenzaron una soga ajustada y una invasión progresiva de la privacidad que pronto tenía a toda la nación pegada a sus conjuntos mientras evisceraban esta pieza familiar por pieza. Y a través de todo, Lindy se mantuvo tan estoico como siempre, incluso cuando su esposo Michael se estaba desmoronando. Esta postura, por supuesto, es el poder de la fuerza, tan simpático como puede parecer, y la gente reacciona en gran medida a eso. Quieren ver a una madre angustiada llorar y llorar y ocasionalmente desmayarse a cada paso, no sentarse allí y mirar en blanco. La gente no entiende que no todos se aferran de la misma manera y cuando alguien decide permanecer fuerte, comienzan las especulaciones. Meryl Streep encarna a esta mujer contaminada a la empuñadura y al hacerlo crea una mujer fría, pero no insurríable, una que estaba de pie por sus convicciones, incluso si le cuestan su libertad. Debido a ella, Sam Neill se le permite que su personaje se disuelva lentamente en la desesperación; alguien tiene que hacerlo, o los ChamberLains serían demasiado separados, y nadie quiere ver eso. Excepto que el monstruo que tiene en el momento de esta escritura se convierte en los medios de comunicación. Siempre comerán los accidentes en tren y alimentarán el estiércol desinformado al público desinformado.