Johnny Knoxville y los chicos de Jackass van por encima de la parte superior para "Jackass número dos".En una evaluación de la prensa, la risa fue tan alta y ruidosa, fue difícil escuchar todo el diálogo.Los trucos están en la parte superior y las bromas son más divertidas y más escandalosas que nunca. Todo de los chicos ponen sus extremidades en la línea para hacer una gran película, y lograron.Si te gusta este género, te encantará esta película.Si no, no te molestes. Algunos de los bits más divertidos son las bromas que juegan los chicos en sí mismos, y no tienen en cuenta lo que les sucede.Harán cualquier cosa para hacer un trabajo de truco.Muchos críticos pasaban a Johnny Knoxville por un papel menos activo en la primera película, pero no se preocupan, es del frente y al centro en el número dos, y tienen imágenes suficientes en la lata para estar a mitad de un número trese. Esto es una necesidad.Vea a los fanáticos de este tipo de humor.Chris Sansone, Editor de entretenimiento, Fort Bend Herald