Positivamente horrible vehículo George Sanders donde va de ser un ladrón a la policía zar. Mientras que las lijadoras eran un excelente actor de caracteres, sin duda no fue un hombre líder y esta película lo demuestra. Es absolutamente más allá de la estupidez.Gene Lockhart proporcionó un poco de alivio cómico hasta que un momento de ira lo llevó a disparar su arma con la tragedia resultante. Sadly, George Sanders y Co-Star Carol Landis se suicidó en la vida real.Después de hacer una película como deplorable, ya que esto, no es impactante. El Signe Hosso habitual es realmente nada aquí.