Acabo de terminar de ver este después de estar cansado de prepararse para el examen de barras de Michigan. Quería algo que no fuera sin sentido y que solo pudiera sentarme y decir: "¿Qué demonios estaban pensando?" No me decepcionó en esta empresa, pero si hubiera estado observando este de un estado de ánimo grave, habría sido ir hacia el momento. La compañía que hizo de esta cosa simplemente empalmó imágenes de CGI desde el primer pulpo y agregó un poco de material de archivo con un pulpo falso que hace que el utilizado en "Novia del monstruo" se vea como una obra maestra de imágenes especiales. ¿Desde cuándo un pulpo tiene colmillos? La parcela es que un buceador de NYPD está investigando algunos asesinatos / desapariciones en el río Hudson poco antes del cuatro de julio. Él y su pareja (que pronto se transfirieron, o pronto serán mimados por un Pulpo de higo de higo) investigar de una manera bastante inepta (todo el tiempo creyendo que un enorme pulpo matará a las personas) y ocasionalmente están acompañados por una mujer. Lackey de la oficina del alcalde. Por supuesto, de uno, cree que un pulpo puede obtener tan grande hasta que la cosa ataque a la policía y la niña de la oficina del alcalde. Sorprendentemente, todo el infierno no se suelta y solo unos pocos policías y algunos civiles más mueren. Recientemente cojo. No te molestes con eso.