Estuve en Francia, alrededor del 5 de marzo, y me encanta ir a este festival de cine. Sabía sobre este Cinémas d'Amérique Latine de Toulouse, pero nunca lo he ido. Decidí ir y luego atrapé a Cero y Van 4. La película es impresionante. No causó el impacto en mí como con los usuarios mexicanos, porque fue francés subtitulado, pero sigue siendo impactante. Esta película es una sátira sobre la violencia urbana, sobre el secuestro y el crimen en las calles. Es un retrato crudo de la ciudad. De una metrópolis. Secuestre Express, con un impresionante Mia Maestro, que también era una sátira de secuestro, casi, pero con un tono más serio, y creo que, tal una conexión un poco con Cero y Van 4. A, una especie de historia de canje y eso. ¿Cuánto es demasiado? El hombre en llamas, eso era increíblemente fuerte, también fue, no una sátira, sino un retrato crudo en las calles de México. O es como el valiente. Una película que te sorprende y te golpea en las agallas muy duras. Esto es como los sospechosos habituales, tiene algunos giros de parcela y giros, pero eso lo hace aún más creíble. Veredicto: una película que te sorprende y te hace creer que ya no hay seguridad en las calles. Impresionante diálogo, dirección impresionante y actuaciones asombrosas. Cero y Van 4 es una película que no olvidarás pronto. Te deja temblando y aturdido.