Como fanático de mirar más allá del fenómeno que son tiroteos escolares, esta película tomó un enfoque interesante y diferente a la idea. Presentado como una serie de grabaciones de video realizadas por los dos hombres con problemas (no puedo referirme a las personas que se matan como niños o adolescentes), los meses de preparación que llevan a cero un día (el nombre de código para el día en que atacarán) la película intenta Presentar la situación desde el extremo opuesto de la pistola. Parece intento de retratar el dolor que sufren, pero se centra en la preparación literal. El problema es que se entregan directamente que poco en términos de emoción. El único punto en el que la emoción se volvió abrumadora fue el final, como se esperaba. Pero a la altura de este punto, nunca es realmente claro por qué están planeando esto. Se nos dice la historia obligatoria de que se burlaron, pero la película también parece contradecir esto. Sin arruinar la película, es fácil decir que fue un gran intento y tenía una intención igualmente grandes, pero se queda corta debido a una película descuidada. Toda la dirección es aficionada, para promover el concepto de video casero, pero la historia y la continuidad es débil. La película parece querer que la audiencia decida mucho, pero también no puede proporcionar la información para un evento de este tipo. El final es abrupto, y no siente que termine todo lo que comenzó la película.