Hace algunos años, Channel satelital U.K. Gold promovió repeticiones de "hombres que se comportan mal" con el bombo: "¡Aquí está, la comedia original de intercambio de planos!". Esto fue de hecho falso. 'Hombre sobre la casa' también fue una comedia compartida de planos y corrió desde 1973-76., fue la creación de Johnnie Mortimer y Brian Cooke, creadores del popular comedia "Padre querido padre". Cuando terminó, decidieron que querían hacer algo más en armonía con los tiempos. En el primer episodio, Chrissy (Paula Wilcox) y Jo (Sally Thomsett) ordenan su plana Myddleton Terrace después de una fiesta salvaje cuando encuentran un hombre en su baño. Él es Robin Tripp (Richard O'Sullivan), un estudiante de cocina Southampton sin morada fija. Mientras se seca la ropa, se pone un vestido de vestir de las señoras y los prepara una comida. Están tan impresionados por sus habilidades culinarias que lo invitan a quedarse. Pero no debe haber un negocio travieso. Así que Robin tiene que fingir a ser gay ... en B.B.C.-2 'Amo 1973', que se muestra en 2000, Julie Burchill afirmó que la "casa" le mostró una forma de vida que envidió. Ella no estaba sola. Una de las imágenes más emblemáticas (para mí, de todos modos) de la televisión británica del 70 fue Sally Thomsett que salió del metro de Londres que llevaba un parasol, y un hombre 'ciego' haciendo una doble toma a medida que pasaba su parte inferior. Un hombre que vive con dos chicas fue un sujeto risqué por el momento, pero la Mrs.mary Whitehouse no tenía necesidad de calentarse debajo del cuello, era inocente, divertido. Los scripts de Mortimer y Cooke fueron tan cerca, ya que podrían a la ventaja sin cruzarlo. Richard O'Sullivan seguía jugando 'Bingham' en el "doctor a cargo" de I.T.V. cuando empezaron. De hecho, la segunda carrera de 'a cargo' se superpuso con la primera de 'casa'. Nació para jugar al Robin Sex-Lad. La 'Chrissy' de Paula Wilcox era más callejuna que 'Beryl', su personaje que interpretó en 'los amantes', mientras que el 'Jo' de Sally Thomsett era un adorable rubio mareado. Con el tiempo que llevaba el tiempo, se convirtió en casi como un hermano mayor de ellos. Para muchos espectadores, Brian Murphy y Yootha Joyce robaron el espectáculo como los ROPERS. George había perdido interés en el sexo, pero Mildred no lo había hecho. Continuaron a su propio show, el aptitud titulado 'George & Mildred'. El difunto Doug Fisher fue una buena relación calidad-precio como el amigo de Robin Wideboy Larry. Trabajó tan bien, se lo convirtió en un regular. Con un año de su debut, hubo la inevitable película de películas. No soy un gran fan de la película 'hombre sobre la casa' porque creo que se estiró para que se ajuste a la pantalla grande. La mayoría de sus personajes nunca habían aparecido en la serie. El formato se vendió a América, donde se convirtió en la "compañía de tres tres" que ejecuta, protagonizada por el difunto John Ritter y Suzanne Somers. Fue mucho más sugerente que el original británico, con Somers a menudo visto en ropa sexy. Después de seis temporadas, 'House' terminó con Chrissy que se casó con el hermano mayor de Robin Norman (Norman Ereshley). Los fanáticos fueron devastados para ver a Robin que no se acercaban a la chica que amaba, pero había algún consuelo en el hecho de que él también aterrizó su propio espectáculo, 'Robin's Nest'.