Tenía unos 12 años cuando vi esta caricatura clásica "Casper The Friendly Ghost". Pensé que era uno de los primeros, ya que Casper no se parecía * a la derecha *, de la misma manera que el cerdo de cerdo no se ve * a la derecha * en las historietas antiguas de la década de 1930. Pero estoy de moda ... De todos modos, este episodio en la vida futura del Phantom se preocupa por hacerse amigo de un joven Fox Todd a quien nombra Ferdie. Recuerdo haber estado feliz de ver a Casper tener un amigo, ya que los que han visto a los dibujos animados no saben que la mayoría de las personas se escapan de él, gritando "¡Un fantasma!" Casper y Ferdie se divierten juntos hasta que alguien más aparezca. . Odio dejarte con un semi-spoiler, pero la caricatura tiene solo siete minutos de duración, por lo que realmente no puedes ser demasiado ambiguo. Además, cualquiera que lea la sinopsis IMDb de la caricatura puede deducir lo que sucede a continuación ... el final es un poco desgarrador. De hecho, es probable que sea más triste que he sentido visto a una caricatura. Pero eso solo significa que me movió, lo que probablemente explica por qué decidí escribir un comentario sobre esta caricatura en particular y no muchas otras. O diablos, el hecho de que en realidad recuerdo a esta caricatura se debe a su efecto emocional en mí, no lo he visto desde entonces. Pero la caricatura termina en una nota optimista, y me alegré de ver a Casper y Ferdie feliz nuevamente. Le daría a esta caricatura 8 de las 10 estrellas. Segundo solo al Warner Bros. Dibujos animados "Paz en la Tierra", esto es lo máximo que he sido movido por un corto animado.