Mi primera impresión sería que este es Beowulf solo con todos los buenos bits de lucha contra la greda y los dragones intactos, lo que la convierte en una emoción de principio a fin. Escrito por Frederic Lanoir y Arthur Qwak, los dos habían creado un paisaje fantástico que se convierte en un personaje en sí mismo dentro de su historia, con su entorno siempre cambiante compuesto por pequeñas esferas de tierra que flotan, lo que puede ser escaparate, o globos. de la vegetación. La historia es simple, que habla de una tierra que se acurruca en la expectativa de la visita no deseada del dragón poderoso para saquear y destruir, y los Caballeros Residentes no han sido aniquilados. Entra en la nieta del rey Zoe (Marie Drion) que reúne a Lian-Chu (Vincent Lindon), un enorme bruto con inmensa fuerza, pero verdaderamente un gigante gentil, y su pareja en armas Gwizdo (Patrick Timsit), quien equilibra la asociación con su Cerebro astuto. Lian-Chu y Gwizdo (junto con su criatura de mascotas, que con demasiada orgullosa arrojan incendios incipientes) comparten un sueño común de ser propietario de una tierra agrícola y gastar días idílicos que tienden a sus animales de granja en la jubilación, pero para hacerlo el requisito de ser Financieramente libre, de ahí, de ahí su carrera en Monster-Extermination, que no paga exactamente. Eso es básicamente la esencia de la misma, pero lo que hace que esta película sea un espectáculo, es sus gráficos de CG, que es sólidamente rico, detallado y un ojo. Poping Marvel para contemplar. Tiene algunas piezas de acción maravillosamente hechas a elaboradas que estaban diseñadas cuidadosamente para atraerlo en el grueso de la acción, y durante esas secuencias de pelea, hay un momento aburrido. Los momentos fotográficos y realistas de paisajes inexistentes te hacen dejar de lado la fantasía de la creencia de maquillaje, y es fácil estar asombrado del paisaje que va más allá de los tres soles habituales y un caleidoscopio de volar thingamajigs (aquí te está teniendo a George ¡Y también no pude tener suficiente de la batalla de final, aunque los murciélagos de ladrillo habituales encontrarán algún fallo a la indestructibilidad de los personajes principales. Supongo que esta película había abierto mis ojos que hay muchos más animados por computadora. Empresas que hay alrededor del mundo que tienen calidad en su producto para que coincida con la de Pixar. Y esta es definitivamente una película que los cineastas locales del zodiaco: la carrera comienza y la leyenda del mar puede aprender de: para mantener la historia de manera efectiva simple, y deje que su obra de arte en movimiento haga todo el trabajo. Definitivamente muy recomendable!