Realmente me sentí engañado después de ver esta foto. Se sentía como si estuviera sentado viendo esta película 101 minutos por nada. No entiendo lo que estaban pensando cuando hicieron esto. Apenas se entra en Jeffrey Dahmer asesinando y no tiene final. Se sentía casi como si estuvieran dejando esta película abierta para una secuela. Era como ver un episodio de televisión de los Sopranos. Termina de repente, y sabes que habrá otro episodio la próxima semana. También sintió que acabo de ver la Parte 1 a una película de dos partes. Hay muchas posibilidades para lo que salió mal aquí; Obtuvieron perezosos, se quedaron sin dinero, no sabían el resto de la historia, querían hacer un Dahmer 2. Después de ver esta película, todos sonan muy precisos. Estaba viendo Jeffrey Dahmer caminando por los bosques. De repente, escucho que esta música jugando, luego la escritura viene en la pantalla y dice cómo Dahmer sirvió 2 años de su sentencia y fue atacada por un compañero de preso y fue asesinado a la edad de 34 años. Wow, va desde un paseo por el Maderas a su muerte en la cárcel. ¿Qué hay de mostrar cómo llegó allí? ¿Qué tal mostrar el juicio de Dahmer? ¿Qué hay de mostrar más detalles? Ni siquiera puedo explicar lo que sucedió en esta película porque saltó por todo el lugar. De hecho, me encontré diciendo con incredulidad, "¡eso es todo, ese es el final?" Quiero concluir esta revisión diciendo que todavía hay una buena película Dahmer aún por hacer. A los cineastas, me gustaría decir, si lo vas a hacer, hazlo bien.