Esta película es una de las películas de acción más inútilmente malas que se han puesto a la película. Dolph Friggin 'Llundren con un acento japonés es lo suficientemente divertido, pero agregue realmente la acción de Corny Buddy-Buddy a la mezcla, un villano excéntrico y sobre lo alto, un subplot de interés de amor cliché y uno de los peores finales de todos los tiempos, y Te has conseguido bastante la pequeña cura inductora de suicidio para las personas que disfrutan de su vida y, hasta la observación de "Showdown", nunca habían contemplado a matarse con un soplete. No sé si es solo yo, pero todo el subtexto homosexual. No es demasiado sutil. Tampoco hay referencias constantes a los genitales masculinos, y no por hembras. Brandon Lee y Dolphin hablan de las partes varoniles de los demás, y, de hecho, antes de ir a una juerga de suicidio, Brandon le dice a Dolphy: "En caso de que no logremos, quiero decirle, usted tiene la mayor D --- Nunca he visto. "Ahora, ¿es esto lo que un hombre normal le diría a otro hombre? ¿En una película de acción no menos? ¿Y querrías que esas ser tus palabras _dying _ ?? más tarde, hay esta gema: Dolph (con respecto al villano): "Me gustaría cortar ciertas partes de su anatomía". Brandon: "Hombre, tienes una fijación". Como el chico de RuthlessReviews.com señaló: "Lamentablemente, Dolph no responde ', tengo una fijación. ¡Tengo una fijación? ¡Tú eres el que decidió que sus últimas palabras deberían ser sobre sus últimas palabras. ¡Mis privados! Solo voy a cortar de sus orejas y su nariz, hombre ". Esto es algo relajemente tonto y muy divertido si eres alguien que disfruta recibir canales de la raíz de los dentistas sin licencia, sin Novocain. Está a la par. ¡Gran diversión para toda la familia!