Normalmente, normalmente no siento un incentivo para comentar sobre películas que no me gusta, sino en un caso como este, solo tengo que decir algo.Esta película es terrible, ilógica y estúpida.Hay tantos defectos en la narración de que ni siquiera me siento obligado a elaborar porque es hora de que me avance de esta experiencia.Sin embargo, el punto más molesto es que a ningún momento en la película hace que nadie le explique si las motivaciones para la locura del personaje de Bacon se deben a un viaje de poder o una reacción fisiológica a su condición. En el pasado, los efectos especiales son impresionantes, y en el pasado.Paul Verhoeven ha hecho algunas cosas buenas (el corte del director de Robocop en DVD es excelente).Sin embargo, esta película es estúpida y, en general, no se acerca a explicar el punto o aspecto técnico del tema, y en cambio se asienta para una acción predecible sin ningún tipo de disfrute.En resumen, ya que muchas otras críticas aquí dicen (Ojalá los haya leído antes ...) - ¡Manténgase alejado de esta película!