Esta película de terror comienza a salir de manera prometedora y hay un momento en el que pensé para mí ", esto va a ser realmente bueno". Sin embargo, se pone bastante aburrido bastante rápido al final. La actuación es bastante buena, al igual que la ubicación y la historia comienza bien también. El problema, no hay suficientes muertes en la pantalla y un final donde tiene el monstruo, básicamente, girando la cola y corriendo. Quería ver más, especialmente después de una muy buena escena de un saco de dormir donde pensé que la película estaba recogiendo e va a ser un ganador. Desafortunadamente, después de eso, la película mostró a The Monster muy poco y la parte posterior del DVD mintió, ya que me dijo que el desierto debajo de la gente literalmente cobró vida y fue capaz de devorar su carne ... ahora que habría sido cierta película, un casi situación ineludible. Por supuesto, que habría hecho que los espectadores se sentirían incómodos y pudiera aumentar la tensión, pero eso es lo que se supone que deben hacer las películas de terror. En su lugar, tenemos muy pocas fotos de la criatura o criaturas como lo fueron y cuando lo vemos, es principalmente en la defensiva. Aún así, no era todo malo, solo necesitaba más horror, menos caza y más chompando.