Como el "Desayuno de Campeones" de Alan Rudolph se desliza en teatros con poca fanfarria y mucha burla, me hace pensar en 1996 cuando salió la "Noche Madre" de Keith Gordon. Ahora, para toda la charla de Kurt Vonnegut, "no es sorprendente", es sorprendente que haya obtenido dos excelentes tratamientos cinematográficos (el otro "de" Cinco "matadero"). "Noche de la Madre" es ciertamente una de las películas más subestimadas de la década y no puedo entender por qué. ¡Es brillante! Se mantiene casi completamente fiel al libro de Vonnegut (sin ser ídolo o demasiado literario) y agrega una poesía que es puramente cinematográfica. ¿Cuántas adaptaciones de cine de cualquier trabajo de autor puede afirmar que? VonNegut, incluso pone una apariencia de camafeo hacia el final de la película, ¿y puedes pedir un mejor respaldo que eso? No solo es una película hermosa, es una película bellamente actuada, escrita y dirigida y se encuentra entre mis selecciones para las cinco mejores películas de los años noviembre de la década de 1990. Es una obra maestra triste, inspirada y surrealista que no merece ser descuidados. Animaría sinceramente a cualquiera a ver "Noche de la Madre", ni siquiera se hace una familiaridad con el trabajo de Vonnegut para apreciarlo plenamente (como "Cinco de matadero" a veces). Es un pedazo de cine poderoso, que afecta.