Al ser un fan de lucha, las películas sobre la lucha, generalmente chupan (perros del patio trasero, Bodyslam, la historia de Jesse Ventura), pero este no es lo peor que he visto.Sí, es malo, pero es mejor que algunos de los demás que he mencionado. Las estrellas de Hogan Hogan, como básicamente, y por alguna razón, una red rival quiere vencerlo porque no quiere estar en esa red.Déjame explicarlo para que todos puedan entender ... Imagen de Picture USA Tener RIP ... y TNT irá a cualquier longitud para conseguirlo. ¡Esto tiene sentido ... no?Bueno, no te sientas mal porque no tiene sentido.Tampoco tiene sentido tener un legit, tener una verdadera pelea con RIP al final de la película. Una de esta película tiene mucho sentido, pero en comparación con otras películas de lucha libre y más tarde, Hogan Films no es tan malo. 4 de 10