Soy Anthony Park, Glenn Park es mi padre. En primer lugar, quiero decir que la historia detrás de esta película y la creación del sistema de alerta ámbar es una buena. Sin embargo, la película en sí estaba mal hecha y la actuación era terrible. El principal problema que tuve con la película involucró la segunda mitad con Nichole Timmons y el Padre Glenn Park. Los eventos que rodean esa parte de la historia no eran del todo correctos. Mi padre sufría de trastornos psicológicos en ese momento y recogió a Nichole sin ninguna intención de dañarla en absoluto. Él la amaba como a una hija y estaba bajo la mentalidad de que la rescataba de algún tipo de daño o negligencia de que probablemente creía que venía de su madre que prestaba poca atención a ella durante los 3 años más que mi padre la cuidaba. y sumariamente la levantó para que su madre podría sentarse. La película representó a mi padre de una manera que la iba a dañarla de alguna manera o la forma. Lo gracioso es que Nichole había pasado muchas noches a veces consecutivamente en mi lugar de padres, mientras que Sharon estaría trabajando o haciendo lo que estaba haciendo. La razón por la que originalmente se pensaba que mi padre era violento era porque tenía artículos que podrían ser concebidos para ser armas en su camión. Mi padre era un paisajista. Los artículos que consideraron que las armas eran herramientas de jardinería que guardaba en su camión todo el tiempo para el trabajo. Mi recomendación es tomar esta película con un grano de sal, es una buena historia y se basa en eventos verdaderos, sin embargo, los detalles de la película (al menos la porción de Nichole Timmons - Glenn Park) son en gran medida inexactos y representan el fracaso del director de Descubre la verdad al contar la historia. Lo gracioso es que, si el director hubiera entrevistado a cualquiera de los amigos de Sharon que conocían la situación, habrían declarado exactamente lo que he publicado aquí.