¿Qué puedes decir sobre esta película?No fue terrible, ¡pero no fue bueno!Dos días antes, había visto a Lillies y esa fue una de las mejores películas gay que he visto.Así que este no fue el mejor momento para ver una película gay mediocre. La historia era tonta y la actuación estaba bien.No fue lo suficientemente malo como para desactivar, pero tenía algunos momentos malos y algunos terribles estereotipos.No fue muy bien echado. ¿Me recomendaría esta película?No, estarías perdiendo tu tiempo y dinero.No entiendo por qué se hacen películas como estas y que las están financiando.Pase su tiempo viendo el arco de Noé en el logotipo en su lugar.Creo que aquí es donde esta película estaba tratando de ir pero nunca llegó allí.