"Fame" había sido una de mis películas favoritas durante años!No es solo una película musical de los 80 de "esa" escuela secundaria en Nueva York, es legendaria. ¡La gente ya no se refiere a la escuela secundaria de las artes escénicas, sino "la escuela de la fama"! Los personajes son reales, no son "Hollywood"Y sus historias son reales.La película los sigue a través de los cuatro años de la escuela, comenzando con un monólogo poderoso por un estudiante en audiciones y terminando con un espectáculo espectacular de graduación. Aparentemente algunos encuentran que el show de Broadway mejor, sin embargo, es mi opinión que definitivamente debería ver esta película de todos modos, y luego tenga su propia visión.Para cualquier persona que disfrute de la película observando y le gustaría tener los "clásicos", esto es seguramente uno de ellos.Es un ejemplo de una de esas películas que fue realmente genial, con actores que amamos por esas 2 horas, y luego nunca los vieron de nuevo ... son los "estudiantes de la fama" clásicos. "La fama vive para siempre.