No estoy seguro de por qué no hay artículos o carteles ni nada sobre esta película porque la acabo de ver y pensé que era increíble. Supongo que no es para todos porque básicamente es "El juicio" de Kafka se encuentra con "Beevis y Butt-Head", que es una combinación bastante difícil de tragar. Aún así, pensé que era genial. Si vas a verlo porque quieres una secuela del espacio de oficina, probablemente estará decepcionado. Pero si quieres ver una de las miradas más brutales, lenguas, y hilarantemente honestamente honestas, donde nuestra sociedad está dirigida a la que estás en un regalo. Acabo de ver la noche de apertura de las 8 pm en Los Ángeles y solo había 12 personas en el teatro, lo que significa que la película probablemente se habrá ido en una semana. Eso es realmente una pena porque, a su manera, la idiocracia es una de las mejores sátiras para venir en bastante tiempo. Pero, de nuevo, se está burlando básicamente de las personas que constituyen aproximadamente el 99% de la audiencia de la película, así que supongo que no es de extrañar que el estudio se ponga en pánico y trató de volcarlo.