Un hito en la historia cinematográfica, 'Bronenosets Potyomkin' es uno de los puñados de grandes películas que se merece ricamente a ser llamado un clásico. Fue la imagen la que hizo Sergei M. Eisenstein una figura de la figura de la película en ese momento. Y hoy, todavía se recuerda como la maravillosa pieza de cine que siempre ha sido .'Potyomkin 'es una película que necesita ser vista como una entidad, para no ser elegida. No solo vea esos espectáculos de clip donde solo presentan la secuencia de 'Pasos de Odessa' y luego pasar a 'Citizen Kane' o 'The Godfather', verlo todo en su glorioso tiempo de funcionamiento de 75 minutos para entender realmente y disfrutarlo. . Sin embargo, no espere que todos los detalles infinitesimales sean perfectos, quiero decir que la actuación de la era silenciosa de las 20s hace que Scooby Doo "se vea como un maestro de realismo discreto, ciertos puntos de trama pueden parecer ilógicos y algunas de las secuencias de batalla se ven con fecha, Pero sigue siendo una película inmensamente agradable. Los momentos más memorables de la película son el mutinio en el acorazado, el cuerpo de Vakulinchuk cayendo del barco, el marinero debajo de la tienda al final del muelle, la madre sosteniendo a su hijo muerto, el Carruaje de bebé en los escalones de Odessa y el león que se levanta hasta el rugido a medida que se produce una carnicería adicional. Para cada nuevo par de ojos que lo miran, 'El Battleship Potemkin' cobra vida una vez más.