Solo quiero comenzar diciendo que esta es la primera revisión de una película que he hecho en la red. Sentí la necesidad de advertir a la gente sobre esta película porque realmente es una de las peores películas que he visto. Después de leer entrevistas con el director, dice que respeta la crítica constructiva, por lo que trataré de evitar golpear la película solo por el bien de él y ofrecer mis opiniones sobre por qué me pareció que era tan catastróficamente terrible. Los actores. Sé que el presupuesto puede no haber permitido a grandes thespianos, pero con Nicholson trabajando en la industria durante más de diez años, seguramente sabía que algunos actores que eran al menos promedio. La composición increíblemente coja y los efectos especiales. Una vez más, el presupuesto obviamente interfirió con lo que originalmente se pretendía, pero después de trabajar en maquillaje durante tantos años, realmente no hay excusa. Las similitudes obvias al albergue. Si bien no es exactamente una estafa, seguramente, trata de cobrar en el éxito del ex película. El único problema es que Roth sabía a dónde iba y exactamente cómo llegar ... 4. La música. No en absoluto espeluznante o inquietante, ni siquiera se enferma simplemente, simplemente molesto.5. El guión en general. ¡Todo el diálogo fue forzado y terrible! También los submercados sobre el teatro y el tipo que viene para salvarlos eran débiles y casi como un punto muerto. La edición. Wtf. Cómo se jarring, y no de buena manera. NUF dijo. En consecuencia, me gustaría escuchar los pensamientos del Director sobre mi publicación (sin duda, frecuenta sus páginas en IMDb). Causa amigo ... ¿Qué estabas pensando? Seguramente, en algún momento, durante el tiroteo o la edición, se dio cuenta de lo que tenía un pavo yolu en tus manos ... lo siento, no quiero ser duro, pero debes tener más talento que esto, espero que su próxima función de la película de Gutterballs o Wahatover Es mejor, con suerte la práctica hace progreso. Pero en el tiempo, evita esto como la plaga. Quiero mis 81 minutos de vuelta con interés. (Al menos no he pagado para verlo).