Esta película tenía una sensación distinta de Woody Allen al respecto, así que si no eres un fanático del humor seco, el humor oscuro o el humor dorado, probablemente podrías encontrar algo más que hacer.Si eres, sin embargo, esto es peculiar, con algunos giros agradables y un diálogo fluido y natural. La historia en sí misma es bastante atractiva, no como un accidente de trenes de donde no puedes desenganchar tus ojos, pero cerca.Lo digo de la mejor manera posible.Las intrigas son un montón, los giros son suficientes para enganchar completamente los sentidos, y los personajes están completamente adorables. La pasé muy bien con esta película. Tarifas un 8.3 / 10 de ... el demonio :.