Pokemon 3 es poco más de tres o cuatro episodios de la serie de televisión, se estremeció sin los comerciales habituales.La historia es típica de Pokémon (conflicto, lucha y una resolución donde todos están contentos al final), y no hay nada original o inusual en la animación.Se llenan algunos de los orificios en la parcela (¡sobre los créditos de cierre!) Sin explicación, y todo es un poco demasiado dulce. ¿Por qué lo vemos en la pantalla grande?La única razón es ser parte del mundo de su hijo.Ambos de mis hijos disfrutan de Pokemon, y al mostrar un interés en lo que les gusta, estamos más cerca.Ver una película en un teatro sigue siendo diferente al verlo en el tubo, y mis hijos disfrutan de la experiencia de cambio completa.Le di la película un 4, principalmente desde el punto de vista de mi hijo.