Dumland se centra en la vida de una familia (Americana?) Familia ... el Padre; Una persona violenta y obscena que ama librar y usar la profanidad y que no tiene cualidades redentoras. La madre; Quien parece ser psicótico paranoico, nunca dice mucho. El hijo; Un ocultoso molesto molesto repetitivo. La animación es simple y cruda, pero suite las historias y los personajes. Los episodios originalmente solo están disponibles en el sitio web de Davidlynch.com, pero ahora han sido lanzados en DVD. Hay 8 episodios en el DVD y una breve sinopsis sigue: 1- El vecino: Nos encontramos con el vecino de al lado, y descubrimos tres cosas sobre él ... Él tiene un cobertizo realmente agradable, él solo tiene un brazo y le gusta Para hacer cosas traviesas con patos.2- La cinta de correr: descubrimos que la esposa tiene una afinidad por el ejercicio, pero el marido realmente no cree que sea una buena idea. Al final, la caminadora de ejercicios es victoriosa.3- El médico: el Padre tiene un desafortunado accidente con un cable vivo expuesto ... El examen del médico es bastante completo (si no no convencional), pero el diagnóstico es "eres perfectamente normal" (Pero lo sabíamos) .4- Una visita a un amigo: después de un altercado con el nuevo polipasto de ropa, un amigo viene a visitarlo (lo cree o no, él tiene uno! Pero después de que nos encontremos, podemos entender por qué), sin sorpresas. Cuando nos dice cuáles son sus pasatiempos.5- Obtenga el palo: nos encontramos con otro vecino, él tiene un palo atrapado en su boca (aunque nunca descubrimos cómo llegó allí). Desafortunadamente, eliminar el palo de la boca de su vecino termina siendo más dura (y más violenta) de lo esperado ... pero está victorioso al final ... ¡Jesús algunas personas pueden ser desagranes !!! 6- Mis dientes están sangrando: este Fue mi episodio favorito ... y también fue el más repetitivo y molesto con entumecimiento al mentalidad (HMM, ¿qué dice eso de mí?). No estoy seguro de por qué los dientes del Hijo comenzaron a sangrar, pero créeme cuando digo que era mínimo para la trama de la historia. Que es un oxímoron, ya que la historia no tenía parcela. ¡Pero tuvo un final divertido (que involucra una mosca) !! 7- tío Bob: Después de conocer al tío Bob, y la esposa del tío Bob, obtendramos una sensación distinta de que la piscina genética de Dumbland es muy superficial. El tío Bob es un tipo enfermizo (no hago elaborado, para que no lo estropee para usted). La esposa del tío Bob definitivamente lleva los pantalones en su familia ... y el padre definitivamente termina en el lado equivocado de su amplio puño (y pasa el resto de su visita encogida en un árbol en el patio trasero) .8- hormigas: después de La casa se infiltra con las hormigas, y un intento mal de errores para rociarlos, sale correctamente ... termina rociarse en la cara con el aerosol de insectos y comienza a alucinar. Las hormigas se ponen en una fabulosa canción y un espectáculo de baile ... Él va Berserk tratando de matarlos, termina en un yeso de cuerpo completo ... y vamos a decir, las hormigas obtienen su venganza al final. Lo malo como estas historias Son, hay algo que me mantuvo obligado a verlos. Dan otra visión de la mente de uno de mis directores favoritos. David Lynch. Tal vez fueron una salida para él, deshacerse de algunos de sus pensamientos violentos. En realidad, me reí en voz alta en muchos puntos dentro de los episodios. Muchos aspectos son absurdamente divertidos !!