Un buen reparto y hacen lo mejor que puedan con lo que se les da, pero la historia no tiene sentido, las acciones de los personajes son inexplicables, y hay demasiados momentos de humor involuntario, como cuando un hombre es asesinado por ser perforado de piezas. de un registro de fonógrafo o cuando se emborrachan la bruja a un latido de hip hop y luego la golpean sobre la cabeza con una botella y ella agarra su rehén y asa a su rehén. La escena cuando las dos brujas y su víctima (interpretadas por la misma actriz) están juntos en la casa, se establece como una rutina de 3 Stooges, y la trama plantea la pregunta: si la bruja quiere poseer el alma de esta otra mujer, ¿por qué no? ¿Ella solo lo hace en lugar de llevar a estas personas en esta elaborada persecución? No se pierden las gafas de Christopher Walkin y su explicación automotriz de la vida después de la vida (parafraseada): "Las antiguas egipcias, se unen a los materialistas. Esperaban que el cuerpo duraría a través de la eternidad, como un automóvil usado que soportabas. Pero los druidas, Sabían que no podías conducir en la vida después. Tuviste que salir y caminar ". ¿Eh? El final es absolutamente indescifreable. Parece que simplemente se quedaron sin película.