Ok, ok, debo decir que me impresionó. Es difícil decir lo que estoy más impresionado con: Mi habilidad para elegir la comedia romántica derecha para ver para que no salga de mis ojos, ni la película en sí. De cualquier manera, "Hitch" fue bastante bueno. Oye, fue lo suficientemente bueno para que yo vea dos veces. Will Smith era divertido y bueno. Kevin James era simplemente hilarante, y absolutamente esencial para la película. Tanto como esta película centrada alrededor de Hitch (Will Smith), sin Kevin James, no es lo mismo. La historia es: Hitch es un fabricante de partidos que ayuda al chico que le quitó a la niña. Su trabajo es crear la oportunidad para que la niña notara al tipo cuando ella de lo contrario no lo haría. Después del encuentro, el resto depende del tipo para hacer o romper la relación. Trabaja solo en la referencia y se mantiene en gran medida desapercibida durante el proceso. Albert (Kevin James) es el proyecto de Hitch en esta ocasión, y Albert tiene ojos en Allegra Cole (Amber Valleta) una figura de tipo Paris Hilton. Mientras que esa trama se desarrolla, el propio Hitch tiene ojos en Sara (Eva Mendes), un columnista de chismeos con mordida y afilado, independiente, que no quiere hacer nada con una relación. Las dos historias hacen para algunos momentos divertidos y se unen para un poco de un poco de una cenagal. Por supuesto, ninguna historia de amor está completa sin la falta de comunicación obligatoria, el malentendido o el contratiempo para enviar al tipo que persigue a la niña. Afortunadamente, lo hacen breve y insignificante. Hitch era una película divertida y divertida que fluía muy bien y rodó sin un enganche.