Esta "tragicomedia" escrita por el famoso teatro serbio / escritor de cine, Dusan Kovacevic, es probablemente una de las mejores películas que se realizan en la categoría de comedia. Y, sin embargo, su aparición de un juego de teatro transformado en un largometraje no requiere nada de su valor. Una obra maestra One no debe perderse para ver (preferiblemente con subtítulos, y no apodada). En un autobús envejecido en la ruta hacia el capital Belgrado, una guerra que se avecina decide el comportamiento de los pasajeros. Dos músicos gitanos cantan de su miserable vida, pero también prevén una tragedia por venir; Su canto divide y conecta las etapas en esta extraordinaria película vial (los hermanos de la vida real, los hermanos de la vida real son actores amateur, sino junto con Stojlo Milinkovic como el agricultor que ha arado, el camino da un desempeño de la vida real). El espectro de personajes da una imagen brillante de un La sociedad que enfrenta una guerra, una visión de la persona colectiva de la nación: todos saben que la guerra está a punto de comenzar, pero intentan vivir sus propias vidas lo mejor que pueden, con la esperanza de que la ignorancia pueda evitar la tragedia. Usando un lenguaje de película simple, director Slobodan Sijan pinta una imagen de la sociedad desgarrada por la guerra anterior (Guerra Mundial I), pero también destaca los retratos personales con éxito: Provincialismo de un cantante, inexperiencia de los recién casados, gravedad del gran veterano de guerra que es en camino de visitar a su hijo recientemente recipdado, y predicciones sombrías de un hombre que parece ser un espía alemán. En su narración, con una banda sonora memorable (especialmente las canciones de las gispías) y la atmósfera ajustada, fotografiada y editada, esta característica (Sijan's debut) debut) fue solo una introducción en una serie de las comedias amargas-dulces de los directores que definirán la cinematografía serbia de la década de 1980: "Maratonci Trce Pocasni Krug", "Kako Sam Sistematski Uniden OD Idiota", y el favorito de la otra directora "Davitelj Protiv davitelja ").