Esto hecho para la película de TV se trata de cada cliché que puedes encontrar para una película de desastres. El único problema es que no está muy bien hecho. Mi cerebro todavía está insultado de las escenas en las que Brian Dennehy supuestamente está mirando a un monitor de computadora en busca de datos de patrones de clima y que se muestre en ese monitor son escenas de metraje de clima. Canales meteorológicos comerciales. ¿Por qué verían las imágenes de noticias locales de una calle lateral lavada, daría información a los patrones de clima global? Tú me tienes. También se intercaló por las dos primeras horas son algunos de los peores efectos de CGI conocidos por el hombre. Mire el semi camión y el avión que parezca que fueron prestados en un Commodore 64.Todos el presagio en esta "película" se realiza con la sutileza de un martillo, el diálogo está forzado y no puedo pensar en un personaje simpático Que quiero sobrevivir a la segunda mitad. El personaje que más odio es la estúpida esposa que es el marido está haciendo trampa. Tal vez si ella levantó un dedo en cualquier momento durante el espectáculo en lugar de ser una mujer indefensa que se encuentra en los mismos 10 pies cuadrados de la cocina todo el día, su esposo no estaría durmiendo con el representante de PR para una compañía de energía rival. Ella es tan indefensa, de hecho, quiero sacarla de ella y mi miseria. Espero que todos en esta "película" muera en la segunda mitad.