A menos que entienda el exceso de desgracia, esta película realmente no signifique mucho para usted.Se hizo un intento de interponer un poco de humanidad en un período frío y sombrío consumido por el alcohol y las drogas, no funciona. Cuando Salma Hayak hace su gran número de discoteca, su voz es tan obviamente apodada es patética: los productoresAl menos podría haber conseguido a alguien que sonaba de forma remota como ella. El documental que ha estado jugando en la televisión últimamente es muy superior y da una visión mucho más verdadera de ese período de nuestra historia. Porno, con la excepción de Mikey Myers, podría ser acusadode actuación;Sin embargo, él hace un trabajo increíble.