Cuando era más joven, y hoy, el Sr. Bean es una obra de genio. La tres veces nominada a BAFTA, Rowan Atkinson, las estrellas, ya que el extranjero de aspecto humano casi silencioso (imitación) se dejó caer en la tierra que causó el caos y la travesura donde quiera que vaya. Él ha tratado de hacer un examen, puso sus pantalones frente al hombre ciego (no sabía que estaba ciego), se fue a la iglesia, trató de bucear en una piscina, almorzando en un banco de parque, visto un asustadizo Película, cambiada en su auto, tenía un picnic con una mosca entrometida, pasada Navidad con su novia (Matilda Ziegler), atendida a un bebé en Portsmouth, en la habitación 426 del hotel Queens en Portsmouth, ganó un concurso de mascotas con su peluche. , conducido en la parte superior de su mini en una nueva silla, e incluso se reunió y eliminó a la reina. Los huéspedes incluyen a Rudolph Walker, Richard Briers, Angus Deayton, Nick Hancock de ellos creen que todo ha terminado, Caroline Quentin, el día de hoy David Schneider, Richard Wilson, el Eryl Maynard de Fast Show y el Vicario del Paquete Roger Lloyd de Dibley. Fue nominado a los BAFTAS para la mejor comedia (programa o serie) y el mejor programa de entretenimiento ligero. Rowan Atkinson fue el número 18 en los 50 mejores actores británicos, fue el número 24 en el comediante de los comediantes, y fue el número 8 en el comediante favorito de Gran Bretaña. ¡Sobresaliente!