Este video fue mi primera introducción a los residentes, y no pude dejar de tocarlo durante los últimos tres días. Las imágenes son dinamitas y más inventivas y técnicamente complejas de lo que he visto en la pantalla grande o pequeña. Sin embargo, el DVD pierde puntos para la adición inútil de la nueva música. La música original de los residentes es diferente a cualquier otra cosa que haya escuchado, y realmente ajustará su cerebro de la mejor manera posible. Sin embargo, la nueva música es uniformemente poco interesante y, en la mayoría de los casos, es bastante mala en comparación con algunas de las pistas clásicas. Además, el video de las grasas de la vileza incompleto se siente muy incompleto, y solo pude comprender la trama de la historia de la lectura extensa de las notas en el disco. Haz clic en las notas en el disco, este DVD cuenta con muchos huevos de Pascua frescos que probablemente apelarán a los aficionados a largo plazo de los residentes. Sugerencia: busque los iconos en las páginas de notas que no deben estar allí. De un punto de vista técnico, el disco es una de las mejores transferencias de DVD disponibles. Prácticamente no hay pixelización observable, y solo una pequeña torre en los puntos de contraste fuerte. Kudos para una presentación de primera categoría. Este disco realmente merece su atención.