Cuando se trata de películas, no discrimino fácilmente entre la basura, la mierda pura y las obras maestras. Creo que esta película es una obra maestra absoluta y es difícil mantenerme entretenido durante más de 90 minutos. Esta película corrió más lenta que Mystic River y Harry Potter 3 combinada y todavía me las arreglé para mantenerme remachado a mi asiento. Para mí, fue la pasión que Eric Bogosian puso en su actuación. Es extremadamente difícil sacar tal truco y lograr cultivar cualquier efecto positivo. Los bogosos probablemente clavaron una de las actuaciones más difíciles de un solo hombre en el cine moderno. No tenía ningún respeto por los bogosos hasta el final de la película. Todo el Monólogo Minólogo Antes de que el clímax inexorable fue el punto de inflexión, fue la clave la que me dio la vuelta. Este hombre golpeó un punto tan bajo que sabía que nunca podía recuperarse. Los chicos corporativos lo felicitaron sobre la actuación. Su prosa ampolla hecha, incluso más delincuente de la Cavalcade, sacude la cabeza con asombro. Me hizo darme cuenta de que la integridad personal y la hipocresía no importan en el mundo de la radio, incluso en el mundo corporativo para el caso. Piedra puede haber estado presionando alguna agenda uber-liberal, pero fue la película y la producción real que me llamó la atención. Oliver Stone es un maestro menor del Moody. El tercio final de la película probablemente tenía la mejor iluminación y cinematografía que he visto en cualquier película. Stone artísticamente hace que el stand de DJ se sienta como una célula de cinco porenta en una prisión del siglo XIX. Hablando visualmente, parece que el único amigo de los bogosos es la espuma negra que absorbe su vitriol rutina. Habla y no habla de nuevo. Es una metáfora triste, considerando la forma en que trata a las personas que le entregaron su éxito. Piedra y bogosi esculpió una impresionante cine de un hombre que está atrapado tanto en una prisión de muros como en una prisión de sí mismo. Este hombre está confinado a su propia voluntad y nunca puede escapar. La escena que me hizo darme cuenta de que su conunz era cuando no estaba dispuesto a su ex esposa de vuelta. Prefirió su propia prisión en lugar del mundo en el exterior. Cada historia tiene un conflicto y se derribó a los más simples de todos los conflictos: el hombre contra el mismo. 'Hablar Radio' presenta este conflicto en una moda inteligente, agarrada y artificial. No hay mensajes ocultos en esta película y la progresión de los eventos debe ser esperada por cualquier espectador astuto. Me acabo de recurrir y dejar que mi mente sea agarrada por esta película y me encantó. Es no fundamentado, invisible, y nunca recibirá su debido reconocimiento. Esperemos que se mantenga de esa manera porque las gemas merecen ser encontradas y luego ocultarse nuevamente. Es una gema porque la encontré en el DVD de descuento en mi tienda local de Wal-Mart. Por $ 5.50, valió la pena la media hora que pasé excavando tratando de encontrarlo. Lo hice y obtuve más que el valor de mi dinero. Esta es una de las mejores películas hechas y que vale diez razones solas. Diez razones dan una puntuación de diez. ¡Ahí termina mi perrito!