Apertura con algunas imágenes revisadas descaradamente de 'Kit para gato', 'Tweety's S.O.S' no cumple con esa historieta clásica. En su lugar, obtenemos un ejemplo de la serie Tweety y Sylvester de Friz Freleng en su mayoría genéricos. A diferencia de Chuck Jones's Road Runer Series, que se esforzó por introducir nuevos bromas al mismo escenario, la serie de Freleng parecía feliz para reciclar bromas, siempre y cuando los personajes estuvieran en un lugar diferente. 'Tweety's S.O.S', entonces, básicamente, asciende a "esta vez, vamos a ponerlos en un barco". No es una caricatura completamente débil. Hay algunos buenos bromas, que involucran principalmente a las gafas de la abuela, pero están fuera de peso por Gags, puede ver que se acerca a una milla (la rutina de mareo) y todo se construye a otro de los finales donde otra persona que no sea Tweety dice "Yo me jawt yo Taw un masilla Tat ", una broma que funcionó bien una vez, pero tiene rendimientos decrecientes. 'Tweety's S.O.S', probablemente, los niños que disfrutan prácticamente cualquier caricatura, pero para niños grandes como yo que buscan más que las mismas gags cansadas, definitivamente es uno para evitar.