Soy mike sedlak.Copresé a la puntuación de esta película.Y orgulloso de ello.Y amo todos los comentarios.Algunos no han ido lo suficientemente lejos. La película se estrenó en San Francisco en el verano de 1973. El teatro estaba lleno de amigos y familiares.Todos apuntamos. Five Days. Se retiró de todas las pantallas en el área de la bahía. Si alguien le interesa escuchar algo de escena por detalles de la escena, que podría hacer que la película sea aún más agradable, por favor, hágamelo saber. Podríamos empezar.Con el disparo donde Gideon Blake lanza el émbolo del inodoro para distraer a uno de los secuaces malvados que protegen el transmisor de radio en la cubierta de la casa de Bud.O cómo Gideon difundió la bomba en la versión original. No ayuda.Todavía bombardeó.