044: The Big Trail (1930) - Liberado 10/24/1930; Visto 4/5 / 06.Birtis: Richard Harris, Harold Pinter, Robert Atkins.Doug: en Hollywood, Raoul Walsh dio a conocer su última película, el gran sendero, un occidental sobre el Trek West a través de la frontera, protagonizada por arriba y venir. El actor de 23 años, John Wayne. En 1930, estamos viendo muchos "primeros", pero pocos "mejores". Además de la primera película de John Wayne, tenemos aquí la primera película de pantalla panorámica (aunque solo vimos la versión de fotograma completa). Curiosamente, la decisión de filmar en Widescreen fue esencialmente la misma razón por la que Widescreen se hizo popular más tarde: para competir con la televisión, que aún no había aparecido comercialmente, pero aún era una curiosidad emergente. De todos modos, esta película fue extremadamente buena, dándonos una mirada desgarradora a la caminata a Oklahoma. Las tarjetas de título de apertura nos permiten saber que este es un occidental del tipo más tradicional, sobre América, sobre la tierra, que debe vivir en ella, etc., y es una excelente demostración de eso. Walsh nos da algunos visuales asombrosos de la compañía de vagones en el desierto (cuando llegan a un acantilado, deben rodear a cada vagón uno por uno), y también tenemos un subplot de venganza que involucra a Wayne persiguiendo al hombre que mató a uno de sus amigos. (Parece que recuerdo algo similar en la diligencia). La rutina de vaquero resistente de Wayne está al menos en parte, y seguramente evolucionaría más en las películas posteriores. Dado que esta película está representando a todos los últimos 30 años de Wayne para la Odisea, no volveremos a ver su rostro hasta la diligencia, pero una vez que lo hagamos, seguiremos viéndolo al final de la Odyssey y Beyond.Kevin: Ah, nuestro primero Suena occidental, y el primer papel de John Wayne protagonizado. Es el gran sendero de Raoul Walsh. Esta revisión será corta, ya que han pasado semanas desde que lo vi. Disfruté de esta película, pero estaba lejos de una obra maestra. La aventura en su mayoría predecible tuvo algunas sorpresas, como cuando los cerebros de los chicos malos, rojos (Tyrone Power Sr. en su último rol) se matan a medio camino; Pensé que sería el jefe al final, pero eso terminó siendo Bill Thorpe (Ian Keith). Recuerdo que no me gustó la forma en que Breck (Wayne) mata a Thorpe y exige venganza al final. Comprendí que eso es lo que estaba destinado a hacer en la historia, pero realmente no me gustó su razonamiento cuando le dice a Ruth por qué tiene que hacerlo. Creo que tenía una responsabilidad mucho mayor con los cientos de colonos que llevó a través de la película harsha West.Last vista: Cleas de animales (1930). Última película cronológicamente: sopa a nueces (1930). Siguiente película: L'Age d'Or (1930).