El verano ha estado tan lleno de éxitos y remontes de películas, y sin mencionar algunas de las decepciones de esas reapariciones, que era ay de encontrar una película que pudiera sentarme y disfrutar. En caso de que no quiera leer más adelante en la página (no hay ningún spoilers), lo sumaré aquí: es más maduro que ella encantada (hay algunas partes de manera cuestionable violentas, mucha muerte y un Puñado de escenas con un poco de sangre, no para niños pequeños), pero no intenta estar demasiado cursi o sobrepasar sus límites. Piense en ello como un poco más serio, un poco más mágico de la novia de la princesa, y estará cerca. ---------------------------------------------------- ----------- Estoy, tal vez, no tan prodigiosa como un Goer Movie como otros ... Tal vez una o dos veces al mes, si me siento activo. También soy un enorme fanático de la ciencia ficción / fantasía. Me aburro las líneas y las películas repetitivas de Remada con más flash que rellenarse más rápido de lo que puede contar hasta 10, y esta película es el diamante en bruto. Por el final aquí (agosto), estaba lo suficientemente cansado de las expectativas fracturadas de la Grandes éxitos que evité al ver Bourne Ultimatum a favor de Stardust. Después de haber tenido mis esperanzas a fondo por parte de los transformadores para mi adicción a mi ficción, las vistas previas de Stardust parecían atractivas, pero ciertamente tenía cuidado. Muchos otros aquí, me sorprendió por completo. Me había entrado en pensar en ver otra película genérica de fantasía clichéd desde aquí hasta el desayuno. No se deje engañar, es definitivamente un cuento de hadas, y de hecho tiene brujas, magia y, por lo general, requiere la suspensión de la incredulidad ... pero la cosa más refrescante que encontré, es que no se basa en nada yo ' Ve o leído en los últimos 15 años, y en realidad es una película realmente buena. ((A diferencia del 90% de las otras películas que parecen volver a aparecer persistentemente como espinas en un lado, tal vez una señal de que Hollywood se esté quedando sin ideas. ¿Podría leer un libro este año, y en dos años la película estaría fuera como otro "épico cuento de fantasía, como LOTR y el resto", así que dice la NYT y tales ni dudas)) Stardust no lo hizo Hazme atornillarme a mi asiento debido a la acción llena de atascos en cada turno, ni estaba sudando balas debido al gancho de trazado después de un gancho de trazado que amenazaba con arrancar la dramática tensión aparte y eco en todo el teatro en un auge fuerte. Ni siquiera usó enormes explosiones de sonido para llamar mi atención a lo que está sucediendo en la pantalla (Transformers, te estoy mirando). No está tratando de mostrar las últimas técnicas de CGI, ni ofendió mi inteligencia con diálogos dimwited y las líneas de cuentos que son lo suficientemente simples. Podría haberlas descubierto en el 3er grado (niño que odio a los). Acabo de ver. Observó, y disfrutó de una historia refrescante de la historia que se desarrolla ante mis ojos. Claro, es posible que haya sabido lo que iba a pasar a lo largo de la mayor parte de la película, pero te hace olvidar que. Incluso hizo que mi corazón se ponía pinilitando en algunas partes, pero el aspecto más importante que noté es que dejé el teatro sintiéndome mejor que cuando había ido, realmente es una joya. Después de tantos aguaniegas este verano con tantos reespagos y películas que se les cayeron de mis expectativas, esto era como una fría taza dulce de té para casar todo el arduo trabajo que había terminado sentado a través de los demás tratando de salir de ellos con El valor de mi dinero es probable que no sea para todos, pero hazte un favor; Si disfrutas de las películas de fantasía que soportan la prueba del tiempo solo (Princess Bride, Black Cauldron, el cristal oscuro, etc.), entonces realmente deberías ver esta película. Este pequeño diamante se encuentra en mi colección de DVD en el momento en que llega a las tiendas, puedes confiar en esto en esto.