Esta es solo la segunda vez que detuve un video / DVD a pie a través de. Estaba dispuesto a dar a esta película el beneficio de la duda al principio, a pesar de que logró ser superficial, clichéd y estúpido .. y un ploding, sin alegría.Preflex., fue como un especial después de la escuela dirigido por ese extraño grado nueve niño que piensa que nadie lo entiende ... espeluznante y triste, con narración de voz en off, que solo el adolescente más engañado consideraría la poesía ... y un canto, y... No, en realidad, el pobre niño que sufre ... ya suficiente, especialmente, especialmente cuando se transformó en una torre de descarga, torpe e insultante.¿Y mencioné el canto? Esta no es la peor película que he visto, pero ciertamente el que me he sentido menos obligado a sentarse.No lo recomiendo a nadie.