¿Qué puede decir sobre un espectáculo de esta magnitud? "Los Sopranos" tienen la televisión literalmente redefinida, ya que lo conocemos. Ha roto todas las reglas, y establece nuevos estándares para la excelencia televisiva. Todo es impecable, la escritura, la dirección, y para mí, sobre todo, la actuación. Viendo este espectáculo te encontrarás dándose cuenta de que estos personajes no son reales. Los trucos que actúan para pensar que hay una verdadera soprano Tony, o cualquier carácter. Este espectáculo también es muy versátil. Algunas personas no ven el espectáculo porque es violento, no se trata de la violencia, se trata de negocios, familia y muchas cosas más profundas que todos dependen de lo que usted, como fanáticos. Para mí, no me gusta cuando las personas se refieren al espectáculo, un espectáculo sobre la mafia. Para mí, es un espectáculo sobre la familia. Una familia que, a través de generaciones, es separada de la mafia. En general, esta es una obra maestra de un espectáculo. Esto es lo que debería ser la televisión. Aquí mismo. Los personajes complejos de la impresionante actuación, las magníficas líneas de la historia de la escritura brillante, ¿y qué obtiene cuando mezclas estos ingredientes juntos? Un espectáculo que define la excelencia, y se atreve a ser diferentes.