Acabo de ver esto en Siff, y me encantó. Había partes donde me reí tan fuerte que no podía respirar. El guión y la dirección de Glenn McQuag son fantásticos. No puedo esperar para ver más de este talentoso joven. Las actuaciones hacen la película. Larry Fessenden y Dominic Monaghan son simplemente encantadores, ya que el Graverobber Willy y su aprendiz Arthur. Ron Perlman se convierte en una actuación fantástica (como de costumbre) como un sacerdote de la cárcel menos que simpático. Bonificación: ¡Angus Scrimm como un médico sin escrúpulos! Como siempre, equilibra la amenaza y el humor perfectamente. Este es un estilo de comedia de horror que realmente no se ha visto desde que el precio de Vincent hizo "Comedia de Terrors", "The Raven" y "Teatro de sangre". La película es realmente aterradora en lugares, luego volverá a volar de nuevo en modo hilarante, manteniéndolo totalmente fuera de equilibrio. Algunas partes son de miedo y divertido al mismo tiempo. Solo puedo permitirme ver tres películas en SIFF este año, pero incluso si los otros dos son horribles ", vendo a los muertos" valió la pena el precio de los tres. Voy a buscar más películas de Larry Fessenden's Glass Eye Pix. Él está dando el género de horror una patada muy necesaria en el trasero.