La animación siempre parece ser franja. En Japón, este podría no ser el caso, pero en Europa y mucho más, así que en la animación de los EE. UU. Tiene una gran etiqueta de "niños" en grasa. Francia es probablemente uno de los países más cómicos-liberales, hogar de los clásicos como Tin-Tin, Asterix, Lucky Luke, Valeón, etc. (si nunca lo has leído, no es demasiado tarde. No hay límite de edad superior en ellos y no llevan el nerd-estigma de DC o Marvel) Parece natural una película como esta aparece en Francia. Se adapta a mi imagen prejuicios de los franceses como los fabricantes de cine con amor, anti-orientación anti-USA y talentosos. Afortunadamente, también hay "un escáner oscuro" por ahí para suprimir esa vista, parece que el arte es bastante internacional .Andancia, ya que podría haber reunido el Renacimiento es artístico y francés. Si eres una persona normal, te asustarás por esto. ¡No hay necesidad de eso! Debajo de su aspecto fresco, elegante con la sombra, hay un buen thriller y una buena película en general. Eso fue uno de mis miedos por esta película. Es tan fácil convirtiendo la espectacular animación a un truco, al igual que Sony & C: O está haciendo con sus estadios de Pixar. Estaba esperando una película confusa, a veces aburrida y no muy atractiva, pero afortunadamente estaba equivocado. Lo habría disfrutado de todos modos por las cosas neo-noir, pero fue bueno que valga la pena en ese nivel también. Nota: He visto el DUB francés que estaba bien, lo que pude ver. El inglés podría ser más interesante qué con Craig y todo. Una palabra final de alabanza a la animación. Fue increíble. El trabajo de cámara futurista, bien hecho, agradable, soluciones inteligentes (los ojos, por ejemplo, se veía muy bien, lo que es difícil de hacer) y, por lo tanto, visualmente impresionante, me sentí como "¡esto es tan impresionante!". Luego, de nuevo, realmente me gusta la animación y aprecio el esfuerzo que se colocó el estudio, por lo que mi veredicto es un poco sesgado. De todos modos, de todos modos, definitivamente vive más allá de su "Gimmick".