Vi esta película porque cada revisión leo, dijo que era una de las películas más aterradoras del nuevo milenio. Realmente no entiendo de qué se trataba todo el bombo. Por un lado, el diálogo en esta película fue risiblemente malo ("¿Qué pasaría si algo extraño está pasando?" ... ¿Qué ????). La actuación tampoco sopló mis calcetines. Podría haber sido porque el guión apenas le dio a los actores cualquier cosa para trabajar ... los personajes son puramente 2 dimensionales para mí y no me importan en absoluto. Otra cosa es que la película es extremadamente aburrida. Extremadamente. Claro, hay un par de "Jolts" aquí y allá, pero para la longitud de 112 minutos de la película, seguro que no usó el tiempo, sabiamente. La mayor parte de la película contiene personajes que hablan de cosas que apenas tenían algo que ver con la trama. ¿Cuál fue el punto de eso? Para rematar, la película no tiene sentido. Sí, creo que entendí las intenciones de los fantasmas, pero cómo se adapta a los eventos que realmente ocurren en la película está más allá de mí. Además, gran parte de la película se reproduce en pequeñas viñetas, lo que hace que la historia sea difícil de seguir a veces. Y ni siquiera me hagas empezar con el final. ¿Qué pasó exactamente allí? Puedo darle crédito a Kurosawa por colocar algunas imágenes verdaderamente aterradoras en toda la película. Hay tomas muy espeluznantes de fantasmas y otras imágenes inquietantes. Si reflejan más en esas imágenes y se elaboraron en ellos, habría hecho que la película sea mucho más fuerte. Pero no lo hicieron, y en su lugar elaboró ​​más en comentarios sociales, lo cual fue interesante, pero nuevamente, retratado de una manera extremadamente aburrida. Sí, es una película de mensajes. Está bien, divertido. Simplemente recibiré el mensaje de mi opinión de inmediato aquí en la Abrir: Encuentre una mejor manera de pasar su tiempo libre que observar esto.