Dogtown y Z-Boys es un documental sobre el equipo de skate de Zephyr, y su influencia en el patinaje. También se enfoca en la historia del skateboarding. Fue dirigido por Stacy Peralta, miembro del equipo de Zephyr original, y fue escrito por Stacy Peralta y Craig STECYK, otro miembro del equipo. Las estrellas documentales de los miembros del equipo de Zephyr y son narrados por Sean Penn. El documental habla sobre el comienzo del skateboarding, y cómo evolucionó de surf. Discutia la popularidad de los skateboarding a fines de los años 60 y los años 70, su disminución en los años 80 y su 'renacimiento' en los años 90. El skateboarding se introdujo en Dogtown, el apodo del lado pobre de Santa Mónica, California. El equipo de Zephyr se originó en la tienda de surf de Zephyr, que fabricó los primeros monopatines modernos. El documental consiste principalmente en los miembros originales del equipo de Zephyr hablando sobre el pasado en el equipo de Zephyr, las competiciones que ganaron, y su popularidad y prestigio. Se centra en tres miembros particulares del equipo; Peralta, Tony Alva, y Jay Adams, tres virtuosos de skateboarding, y probablemente los mejores tres miembros del equipo. Las entrevistas en el documental generalmente eran voces sobre imágenes de archivo de Dogtown a fines de los años 60 y 70. Muy raramente, en realidad, ver a las personas que están siendo entrevistadas, pero cuando lo haces, se muestran en blanco y negro, mientras que las imágenes de archivo estaban en color. Creo que Stacy Peralta usó esta técnica para demostrar que el documental fue sobre el pasado (es decir, los días de gloria del equipo de Zephyr) y no el presente. El documental es de ritmo muy rápido, ya que a menudo vemos los clips de impresionantes monopatines sobre la música de la época de la época (como Jimi Hendrix, LED Zeppelin y David Bowie), y las entrevistas tienden a ser rápidas y al punto. Sabiendo nada sobre el skateboarding (es decir, ni siquiera saber cómo montarlo directamente a lo largo del suelo), me sorprendió mucho que encontré este documental tan interesante. La razón es que este documento fue más sobre el equipo de Zephyr que el deporte real del patinaje, por lo que mientras no podía relacionarme con el skateboarding, podría relacionarme con los niños en el equipo. Debido a que fue hecho por miembros reales del equipo, le da un poco más de profundidad y autenticidad. Todo lo que en general, tendría que decir que este es uno de los mejores documentales que he visto. Me dio una visión completamente nueva, no solo en el equipo de Zephyr, sino en el patinaje en su conjunto. Para aquellos que aman el patinaje, solo puedo imaginar cómo debe ser aún más interesante. Siete estrellas y media de cada diez.