Primero, déjame revisar la película. ¡Esta película me arrastra, y ni siquiera creo en los alienígenas! Sin embargo, la película tiene sus defectos. Hay tres actos a esta película. Actuar uno es perfecto. Establece la película, y realmente construye el factor de fluencia. Debo decir que la puntuación es genial! Todo está configurado y está configurado perfectamente. Dos comienzan cuando Jillian, jugando a Sherry Burton, va al encogimiento. La hipnotizan, y ella recuerda el secuestro. Actúa dos ruinas la película cuando aparecen los alienígenas. "Gritando a Mad George" hizo los efectos de los alienígenas. Debo decir que hicieron un buen trabajo, excepto con su representación de los alienígenas "grises". Sin ofensa, pero los grises parecían premios inflables de la puerta. En una nota lateral, me gustaba cómo trataban la hipnosis en Hechos uno y dos. Si prestas atención, notarías que el esposo y la esposa tenían dos recuerdos diferentes. En la versión de los eventos del marido, la luz azul, los zaps y su esposa, dice: "Alguien está aquí", o algo así. Que tiene sentido. El marido está preocupado por su esposa. "Alguien" puede herirla. Ese es su problema. Sin embargo, en su versión de los acontecimientos, dice: "¡Ayúdame!" Ella no dice "Alguien está aquí". Esto también tiene sentido. Los alienígenas lo están tras ella. Querer a su marido ayudarlo y salvarla es su problema. Ahora vuelve a la película.act. Tres convierte la película en un festival de Gore. Comienza con un procedimiento de ultrasonido "extraño". Es un festival típico de Gore, pero tiene un final sorpresa. No lo arruinaré porque en realidad es un desarrollo interesante. El DVD y los comentarios se requieren demasiado en serio, pero si cree que Wilford Brimley que dice "Horsesh **" es divertido, es posible que desee comprobarlo en la sección de entrevistas del reparto. Ahora a mi alabanza de Jillian McWhirter. Solo podría esperar que Jillian lea esto. Nunca la había visto antes, pero Wow, ¿qué actuación! Déjame decirle al resto de ustedes esto. En primer lugar, se supone que esto es una película seria. Los detalles que ahora describiré podrá sonar campos y divertidos, como "Humanides de lo profundo" (1980), pero realmente no lo es. ¿Lo tengo? Está bien. Jillian es caliente, naturalmente guapo. Ella está desnuda por mucha cine, algo bueno. Desafortunadamente, ella suele ser asaltada, aterrorizada y violada, una cosa muy mala. Sin embargo, ella debe actuar en una gran cantidad de esta película desnuda. Ella recibe puntos por superar eso. Ella tiene que actuar feliz, triste, cachonda, asustada y herida físicamente a todos en el lapso de unos momentos. ¡El cambio de la emoción es asombroso! Ella tiene que animar la alegría cuando aprende ella está embarazada. Ella tiene que gritar en terror cuando los alienígenas sacan sus agallas. Ella tiene que actuar muy enojada cuando su esposo sugiere que el bebé no es suyo. Ella tiene que actuar como si estuviera denegada, diciendo que nada está mal con su bebé, cuando su esposo dice lo contrario. Una denegación, debo tener en cuenta, que realmente le obliga a ella por los alienígenas que controlanla. ¡Estoy hablando de un rendimiento de calibre de Oscar aquí! Luego está la escena de la violación. Es inquietante, pero como es solo un poco de goma alienígena, no es tan malo. En esta escena, el alienígena no es un extraterrestre "gris", así que lo describiré. El alienígena tiene tentáculos, y es como una mesa. Jillian está en la parte similar a la mesa, restringida por los tentáculos. Por su cabeza es la cabeza del alienígena. La cabeza del alienígena es larga, y se vuelve hacia abajo para que su cabeza esté ahora sobre las piernas de Jillian. Luego, el alienígena es Hey-Nanu-Nanu sale de su frente. ¡Es frente! Suena bastante campy, ¿verdad? Bueno, Jillian lo juega directamente, ¡y ella lo tira! Ella tiene que actuar como un extraterrestre con su hey-nanu-nanu que viene de su frente lo está violando, ¡y ella lo quita! Es una escena muy intensa, pero eso no es lo que lo hace. Ya ves, esta escena se realiza en un flashback. Lo que hace que la escena sea el desempeño de Jillian recordando estos eventos. Ella acaba de mentir en una cama de hospital bajo la hipnosis, recordando el abducción extraterrestre, ¡pero su actuación aquí es más intensa que la escena real de la violación! ¿Cuántos actores pueden sacar un rendimiento en una escena que describe una violación que es más intensa que la escena con la violación? ¡No muchos! Sin embargo, Jillian lo hace. Podría seguir y seguir. Jillian, si alguna vez lees esto, quiero que sepas que yo, (nombre retenido) alias de Megamanx-1, cree que eres la mejor actriz de la historia. ¡Eres la mejor actriz de todos! Solo pude esperar que lea esto y lo tome con usted siempre. Para todos los demás, "Progenie" (1999) es una buena película. Yo lo recomendaría.