La trama diabólica del Dr. Fu Manchu protagonizada por Peter Sellers en una parodia de los personajes creados por Sax Rohmer es una injusticia para el final de la carrera de los vendedores. La trama era muy simplista, y si se hace la forma correcta podría haber sido manejada muy bien, pero en su lugar estaba mal ejecutado. Parte de las razones por las cuales esta película no fue tan buena fue el diálogo deficiente, las risas baratas, la dirección entrecortada y una sensación incómoda de que la película fue algo incompleta. La actuación, por otro lado, era realmente lo único que mantuvo mi Intereses durante esta imagen mezclada. Encontré un retrato de vendedores de Diabólico Manchu brillantemente hecho, con las líneas ocasionales que se recordarán. Por ejemplo, está la escena donde Fu Manchu está confundida, qué se refiere a Henchman, que en el que dice "Ah, todos me parecen lo mismo". Odio admitirlo, pero me reí en voz alta con esa línea. Por supuesto, un puñado de personajes de apoyo fuerte realmente llamó mi atención con los gustos de Helen Mirren como el agente de Backstabbing, David Tomilson como Sir Roger Avery (su última película como Bueno, no es una forma de poner fin a una carrera), y Sid Ceasar (quien da un desempeño bastante caprichoso del pariente de Al Capone que trabaja para el FBI). Estos personajes también me mantuvieron mirando. Los conjuntos también eran agradables. Los diseños orientales y la sociedad inglesa en 1933 se representaron con la elegancia en este Dud-Of-A-Picture.En toda la honestidad, mi consejo para usted es ver la película si usted es un vendedor de Peter o Sid Ceasar Fan. De lo contrario, estás mejor saliendo con la lámina de aluminio de mascar.