Bueno ... fácilmente mi serie de televisión favorita. Llámame un cliché de correo, pero incluye violencia, mafia, sexo, juego, drogas, etc. en un espectáculo y ya estás ganando puntos en mi libro. Combine todo lo que con la actuación que superea todo lo que haya visto en la pantalla pequeña, agregue la dirección que se ajusta al cine del tipo vintage y la mayoría de las escritoras que sopla la mente (y unos pocos cerebros por mucho tiempo) y usted mismo consiguió Un espectáculo que va a ser bastante difícil de competir con.Above All stand two a dos actores, James Gandolfini como Tony Soprano, y Edie Falco como su esposa Carmela ... En cuanto a Gandolfini, se ajusta a su rollo de una manera que las palabras no pueden expresar, si ¡No lo has visto como Tony todavía lo veo ahora! Puedo seguir y seguir y sobre todos los personajes en el programa, el brillo psicológico, las escenas de agarre, etc. Pero no podrías detenerme así que todo lo que yo Se puede decir es que se trata del único show junto con Seinfeld, que puedo ver una y otra vez de comenzar a terminar y terminar de disfrutarlo aún más.