Todo sobre este espectáculo es terrible. Su premisa incluso se fija para obtener risas baratas con mal escritura. Una "familia disfuncional", que ya se ha utilizado demasiadas veces, especialmente por los Simpsons, que es un excelente espectáculo con gran escritura y muchas risas. Mientras tanto, Family Guy tiene unos cinco minutos de historia en cada episodio, con toneladas de bromas de celebridades y flashbacks aleatorios arrojados. Ahora, si esto era original o divertido, seguro, creo que era inteligente. Pero no, no es divertido en absoluto. De hecho, la única razón por la que los episodios son así es porque es la forma más fácil de arrancar sin esfuerzo el episodio después del episodio de esta basura. Gran parte de este espectáculo es unoriginal, y lo que es original es solo cojo. También es increíblemente crudo e irreverente, lo que de nuevo puede estar bien si aún es inteligente. La animación tampoco lo es todo, sino de un punto de vista artístico, este espectáculo falla también, demostrando una vez más que Family Guy se esfuerza por tantas bromas baratas y accesos directos fáciles de la posible. La gente disfruta de este programa, y ​​realmente no me importa, porque las personas pueden disfrutar de lo que quieran, sin importar cuánto apunte al denominador común más bajo. Pero no, no lo recomiendo, especialmente para cualquiera que quiera algún día estudiar película o convertirse en escritor. Este es un entretenimiento barato que apunta a bajo y ha encontrado éxito en esto. El hecho de que esto sea tan exitoso, dice cosas malas sobre América.