Después de detectar el barco al final del episodio anterior ("Tres minutos"), los sobrevivientes se sorprenden para averiguar quién es el ocupante. Con el uso del barco, Jack y Sayid, se les ocurre confrontar "los demás". Sin embargo, cuando Jack, Sawyer, Kate y Hurley siguen a Michael a "The Others", Jack se ve obligado a revelar el secreto mortal de Michael, mientras que están en medio de la nada. Mientras tanto, Locke decide que el tiempo ha llegado a descubrir el tiempo. Venga a descubrir qué pasará si "el botón" no se presiona. Sin embargo, la resolución del Sr. Eko para continuar presionando "El botón" es sorprendentemente fuerte. Entonces, cuando Locke coincide con un plan para bloquear Eko fuera de la escotilla con la ayuda de un aliado, EKO va a longitudes sorprendentemente desesperadas para evitar que Locke haga lo que cree que será un gran error. Este es un episodio clásico de perdido, lleno De secretos, suspenses y muy pocas respuestas a las muchas preguntas que plantea a sus espectadores. Sin embargo, algunos de los secretos revelan este episodio lleno de acción será realmente impactante para los fanáticos. También hay una marca registrada de fin de temporada Cliffhanger, que logra la hazaña de ser impactantes y extremadamente confusos. Una cosa está garantizada, lo mantendrá adivinando directamente al final, y aún se sentirá frustrado con más preguntas alucinantes, ya que espere en agonía por la tercera temporada para comenzar.