Revisión de Kazaam y diciendo que es una mala película no es difícil en absoluto, después de todo, los críticos en el momento en que salió, se cayó por sí mismos, excrementando esta película, ¡dijo que estaba entre las peores películas de la década! Así que el hecho de que digo que es malo o alguien más dice que es malo, ciertamente no es una sorpresa. Es como si alguien habla de la Segunda Guerra Mundial, prácticamente, nadie dice que era algo bueno, ¿verdad? La pregunta que tengo y ningún lugar en IMDB puede responderla es "¿Por qué lo hicieron en primer lugar?!". Después de todo, es obvio para cualquiera que no sea gravemente herido que la película sería horrible. Pero, películas como Ed (un béisbol que juega chimpancé), se enfría como hielo (protagonizando el siempre popular hielo de vainilla), el troll 2 (que ni siquiera tiene ningún trolls), los genios del bebé (bebés de superhéroes similares a Einstain) y Pinocchio en el espacio exterior (¡Huh!?!) Demuestra que cualquier idea, no importa cuán tonta, ¡puede llegar a la pantalla grande! Entonces, ¡la idea del mejor jugador de baloncesto de la hora protagonista cuando un genio a un pequeño brat desagradable parece francamente "normal"! La película comienza con un niño que es bastante desagradable tecleando los casilleros en el pasillo de la escuela. Al igual que el punk de Free Willy, este niño está de alguna manera "mal entendido" (en otras palabras, un mocoso total) y usted sabe que no importa lo egoísta y horrible que sea, al final de la película, habrá aprendido algo y crecido. . ¡Solo una vez, quiero ver a un niño punk como este fin en la cárcel o o muerto al final de la película! Finalmente, mientras que los matones del vecindario están en medio de golpearlo, el Genie Kazaam (Shaquille O'Neal) es liberado accidentalmente e insiste en darle a los tres deseos de Brat. Pero, el niño no le cree y la magia de Genie parece un poco oxidado. Incluentualmente, el mocoso se da cuenta de que Kazaam es de verdad. Sin embargo, a diferencia de la mayoría de los niños, retiene sus deseos, mientras tanto, Kazaam se ve obligado a seguirlo por todas partes, como su propio servidor personal. Y, según el cliché, lo sabes al final de la película, Max y Kazaam se habrán convertido en amigos de toda la vida y se derramará un montón de lágrimas. Ah, y Max habrá llegado a un acuerdo con su padre ausente y el prometido de mamá (voy a molestar). Aparentemente, este genio es un poco de un trabajador social, además de ser un otorgante de deseos. En busca de Kazaam, Shaquille habla en la rima durante gran parte de la película e incluso toma un descanso para rap ... Muy mal. ¡Soy un tipo blanco de mediana edad y creo que probablemente podría rapear al menos también! Es un jugador de baloncesto increíble y he escuchado que es un buen chico, ¡pero un rapero ... de ninguna manera! En cuanto a su actuación, no fue genial, pero tenía una personalidad tan buena en la película que es difícil de odiarlo, incluso si lo hicieron hacer muchas cosas muy estúpidas. Así que la película es tan insoportable como probablemente has escuchado? A través de los primeros dos tercios de la película, hubiera dicho que no. Shaquille pareció esforzarse por hacer lo mejor posible con un niño desagradable y un mal escritorio. Sin embargo, más tarde en la película, el malo se vuelve horrible, ya que Kazaam parece demasiado preocupado consigo mismo para ayudar a el niño cuando realmente se necesita. Y, de la nada, la trama se vuelve realmente, realmente rara, como el tipo que quiere hacer a Kazaam una estrella de rap (?!?!) ¡Resulta ser un mafioso malvado! ¡Y, curiosamente, este tipo parece aceptar que Kazaam es un genio sin dudarlo! Además, la última parte de la película consiste en que las personas intentan matar a Max y su padre. Sé que el niño era molesto, pero esto se supone que es una película para niños! ¿Qué parte de 'tratar de matar al niño' no los escritores no entendieron? Luego, en un final que hace que esto quiera que la peor película de los niños termine en la historia, Kazaam se convierte en Dios o algo así, ¡y todo fue como una alucinación inducida por las drogas! Este final era incluso más tonto y más raro que el en el agujero negro ... y chico, ¿hizo daño mi cerebro? Uggghh: ¡el horriblemente diálogo era demasiado para soportarlo, en general, es una película terrible que se debe principalmente a los escritores que fueron certificadamente locos. Sí, la gente, con un mensaje desordenado, un extraño material no amigable para los niños y personajes horribles, esta es una película miserable. Lamentablemente, dada la idea y los actores, es difícil imaginar que el producto final se desplaza mucho, por cierto, si quiere ver a un genio en una película mundial moderna que sea buena, pruebe los británicos para la película "Bernard y el genio "- una película encantadora y excepcionalmente bien escrita de principio a fin.