Los antiguos buffs de la película sabrán por qué llamaría a este "el hombre en la bata de franela gris". La mayoría de las películas basadas en la biblia son básicamente Schlock, lo que podría llamar a las sonrisas y las risitas aquí es cómo Peck, trata de elevar la conciencia en una variedad de problemas psicológicos y sociales con la lanza que lleva a los neandertales todo sobre él. Como un gran romance, cae como pan sin levadura. Pero hay algo que agarró esta película. De todas las imágenes bíblicas de Big Hollywood, lo que más transmite de manera sorprendente la actitud ambivalente del estadounidense promedio hacia la creencia en el Dios bíblico. La tesis del domingo de Billy lo está durando con la antítesis de H.l. Mencken a través del guión. Quien lo mejore en la síntesis celestial con el respaldo del coro depende de su punto de vista. Aparte de eso, D & B cuenta con buenas actuaciones de Peck (especialmente en la escena de arrepentimiento de cierre) y por Jayne Meadows como su hermosa esposa amarga, Michol, vívida y de mal humor (buena idea de establecer la mayoría de la acción al amanecer o la noche), y La interpretación con despertar del veintitrés salmo al final.