El Helmer australiano nacido en el Reino Unido, Alex Frayne, pide una atención con su extraño, lo que requiere un lectura meticuloso, visualmente impresionante amor moderno (2006). Siguiendo los pasos de un hombre incapaz de controlar un cambio de personalidad drástico impulsado por la muerte de una foto relativa cercana, ofrece un examen fascinante de la psicología humana. DISTRIBUIDO POR EL ACCENT FILM-AUSTRALIA.JOHN (Mark Emitlet), su esposa Emily (Victoria Hill), y su hijo Edward (William Traeger) llegan a una pequeña ciudad del sur para cuidar de la propiedad del tío fallecido (Don Barker). Mientras Emily y Edward se registraron en un hotel local John comienza a cuestionar a los lugareños sobre la muerte de Tío Tom, algunos dicen que se suicidó, algunos no están dispuestos a hablar. Juan desconcertado se le ocurre una teoría de su propia: el tío Tom está vivo y bien, escondiéndose en los caseros cercanos. Si no es para las líneas de diálogo ocasionales que se utilizan para aliviar su pesado tono atmosférico, el amor moderno podría haberse confundido fácilmente con una película de Sokurov . Disparo con una cámara de 16 mm, su esquema de color lavado es extrañamente evocador de las incursiones reflexivas del director ruso en la agonía humana. Tal vez no sea una coincidencia que estuvo en el Festival Internacional de Cine de Moscú, donde el Amor Moderno tuvo su estreno. Sooking Bajo la superficie de este collage único de visuales intoxicantes, sin embargo, revela una imagen ligeramente diferente, mientras que las películas de Sokurov tienden a permanecer dolorosamente íntimas, Hasta un punto en el que desconectan intencionalmente a los principales protagonistas del entorno circundante al borrar todo a un gran salpicaduras del amor, el amor moderno preferido del director, se alimenta mucho del campo australiano. La transformación psicológica gradual de John depende de la misma y cuanto más progresa la historia, más se vuelve obvio que la naturaleza era una parte integral de la visión de Frayne. En el segundo círculo de Sokurov, un joven regresa al campo ruso para enterrar a su padre fallecido. En la choza donde vivía el anciano una vez que todo está cubierto de polvo. Recoge las pocas viejas ropa dispersas y colocan el cuerpo de su padre en un ataúd. Luego se despidió y lo entierre. El resto de la película es una reflexión prolongada sobre el colapso del sistema soviético, la soledad y la insatisfacción se quedaron a muchos tratamientos con.En el amor moderno, un tanto irónicamente, el amor no está a la vista. Por el contrario, es dolor, soledad y insatisfacción con la "modernidad" que repentinamente invaden la vida de John. Sin embargo, a diferencia del segundo círculo, sin embargo, aquí el protagonista principal tiene la oportunidad de re-abrazar su vida moderna. Su esposa e hijo lo esperan, sin embargo, se aleja. Lenta pero seguramente el presente comienza a desintegrarse bajo el peso de un pasado un tanto confuso. Dudo que Frayne destinado a que el amor moderno sea tan sorprendentemente similar a lo que Sokurov lo hizo en el segundo círculo. Sin embargo, la estimulación, y, en particular, los enmarcadores desconcertantes, son precisamente lo que transforma esta película en una experiencia casi meditativa, un enfoque difícil y enormemente quebradizo para deconstruir la psicología humana, los dos directores han dominado a la perfección.Mark, Handable ofrece un rendimiento de primera categoría Como Juan agregando aún mayor profundidad a su carácter muy desafiante. Sus expresiones faciales son excepcionales. Ambos Victoria Hill y William Traeger combinan perfectamente con su estilo visual tenso de actuaciones.