Piense en esta película como servicio de fans, un sueño mojado para el admirador de Género Slasher. Comenzamos con un prólogo de Gory, que está bastante no relacionado con el resto de la película. Flash hacia adelante nueve meses y comienza la verdadera carne de la parcela: el mandy carril virginal es codiciado por cada jock y nerd en su escuela, y se invita a pasar un fin de semana en un rancho de tres tipos que piensan que pueden tener suerte, y dos Bimbos obsesionados con su peso y talla de tetas. Así que ... tienes un grupo de jóvenes estudiantes en una casa en medio de la nada en una noche oscura, que no quiere hacer nada más que tener relaciones sexuales, drogas y beber alcohol. La única otra compañía es un rancho hunky, que puede o puede no estar sufriendo del síndrome de la Guerra del Golfo. HMM ... ¿Posible sospechoso futuro tal vez? Así que, como probablemente, todos los invitados de la casa terminan siendo sacrificados en una variedad de formas sangrientas, y para un cambio, el hombre negro no es el primero en morir. Hay algunas convenciones que aún se sostienen, sin embargo, al igual que el bebé con poca ropa que es perseguido por un automóvil en un campo. O las luces salen misteriosamente por la noche, ya que nuestros "héroes" se separan imprudentemente para abordar el problema. Incluso hasta el llamado giro impactante al final, la película es como un horror de los años 80, y en este puntaje, lo sucedió. Subfortunadamente, también hereda muchos de los problemas de las películas de esa época. , a saber, los personajes delgados de papel y la previsibilidad de toda la empresa. Las personas se recortan, se dispara, tiran, con blasteras, etc., pero debido a su odio innato a la audiencia y la estupidez para ponerse en estas situaciones, es difícil cuidarse a medida que los cuerpos se apilan. Alguien se asesina, uno de sus amigos sale a buscarlos solo, bang es pan marrón. Enjuague, luego repita. Tal vez algún día obtendremos un guión con personajes agradables, inteligentes, inteligentes, inteligentes que tomen decisiones racionales, pero aún terminan siendo ascendidas por un genio asesino. Hasta entonces, tenemos que tolerar a los adolescentes con el i.Q de la vida de estanque que se quita por una sudadera con capucha desquiciada. Oh bien ... 4/10