Es un conocimiento general y se ha dicho antes: nadie puede jugar a Scarlett y Rhett como Vivien Leigh y Clark Gable. Joanne Whalley Kilmer (ya no ha sido divorciado de EX-Hubby Val Kilmer) juega su propia Scarlett y, aunque esta es una secuela y no una rehabilitación (¡¡¡a la prohibición de Dios!) Ella todavía no puede elevarse a la ocasión (es decir, Su voz suena mal en varias ocasiones, ella tiene ojos marrones [Scarlett en ambas novelas tenía ojos verdes e incluso los ojos de Vivien Leigh eran verdes] y su poder vocal tampoco estaba a la altura del trabajo. Scarlett es una belleza del sur; por lo tanto ella tiene un Increíble talento para coquetear (como lo hizo en Scarlett la novela y GWTW, por supuesto, por supuesto) y para ser un gran coqueteo como Scarlett, lo más probable es que necesites una voz de lanzamiento más alto, como Vivien Leigh. Supongo que estoy comparando Kilmer Para leer un poco demasiado, pero cuando alguien posee un papel tan magistralmente como lo hizo Leigh con Scarlett, simplemente no puede evitarlo para criticar a cualquier nueva scarletts. Timothy Dalton debería haber tenido ningún acento en absoluto, debido al hecho de que tanto Margaret Mitchell's Rhett y Gable en la película no tenía ninguno. Su actuación nunca ha sido verdaderamente notable (excepto, tal vez su representación del mal, conniving King Phillip de Francia en el león en invierno) y da muy poca (si corresponde) frescura o vitalidad a su Rhett. Los destacados en el elenco son, especialmente, Tina Kellagher (actriz nacida con mucha autenticidad en su liberación) como la trágica víctima Mary Boyle. Y luego, por supuesto, hay Sensan Bean como el frío, calculando y por no mencionar, casi demonicamente malvado, Lord Fenton, Némesis de María y el eventual infractor de Scarlett. Una cosa por la que no pude perdonar al escritor fue el hecho de que Scarlett es violada en esta película (un hecho que nunca ocurrió en la novela; Señor Fenton es frío y de mala reputación entre los irlandeses en el libro, pero no está cerca como sin corazón. como contraparte de pantalla. Otra omisión de la novela, pero lectificada para la película es el carácter de Belle Watling, jugado más horriblemente por Ann-Margret en un rol de camafeo, de lo que todos podríamos haber vivido sin, ver cómo el libro era tal. Bestseller de escape sin requerir ayuda de la Sra. Watling. Para una película por sí misma, Scarlett es una muy buena, pero no del todo, pero no del todo en ese lugar de un lugar en términos de la secuela de los vientos. Otra actriz fue muy necesaria para Scarlett, así como Rhett.