Desearía haberlo hecho más sobre esta película cuando lo alquilé. Lo puse en mi cola sobre la base de Heather Graham y su fuerte crede como actriz (IMHO). Mientras que las partes de la película fueron encantadoras, gran parte de la película se sintió ideada, sin desarrollar o simplemente aburrida o predecible. Sin mencionar el factor ick de tantas personas, pensando que los SIB eran una pareja ... No me importa la gran parte de la línea de la historia, aún se sintió un poco, um, asqueroso. Y Charlie, para un zoólogo, ciertamente no parece estar muy en sintonía con las señales de otros homo sapiens. ¿Qué fue sobre ella (además de su picor y algunos intereses comunes) que hicieron que Gray caiga para ella? La historia podría haber sido mucho más interesante con un poco más de profundidad. Puntos altos - Molly Shannon (aunque estoy de acuerdo con el revisor que la encontré molesta en ocasiones), el Cabbie en el arrastre y las secuencias de baile (si Sam & Gray fuera tan grandes bailarinas, desearía haber visto más de eso, Como los bits que nos mostraron fueron, de hecho, serán mejores que la mayoría del resto de la película). Pudo haber sido mejor.