Me encanta este espectáculo y mi hija de 11 años y me encanta verlo juntos. Enseña buenos valores antiguos de manera divertida, aventurera y entretenida (aunque con una historia algo predecible la mayor parte del tiempo). También es muy divertido burlarse de ... usted sabe, rebobinar e insertar su propio diálogo, en lugar de los actores. Tengo mi DVR configurado para grabar todos los episodios y sucedí para atrapar el extremo de la cola de un episodio ( Justo antes de que se inicie el siguiente ... así que no sé qué episodio fue) ¡Pero hubo un error de secuenciación absolutamente terrible! Adam había entregado al Sheriff Coffee una pequeña muestra de "cuero", que estaba arrancada de un abrigo de Outlaw mientras trataba de hacer su escapada, supongo. Y, Roy pasó a tener el abrigo, así que lo colocó en su escritorio y colocó El Swatch justo donde había sido arrancado. El Swatch era exactamente rectangular ... ¿cuál creo que sería casi imposible arrancar de una pieza de cuero (Naugahyde de Post-1950? Sí. ¿Cuero? No lo creo). Bueno, el Swatch se alineó perfectamente y el misterio se resolvió. No 10 segundos más tarde en la escena, vemos el abrigo de nuevo, todavía acostado en el escritorio de Roy. Pero esta vez la muestra es más como la forma de Carolina del Norte y ahora está en un lugar completamente diferente en el abrigo (pero aún está perfectamente alineado con el agujero en el abrigo) y la costura (que fue Smack-DAB en medio de la Swatch) ahora se ha ido ... Como es la costura del abrigo. ¡Mi hija disfrutó de una buena risa cuando jugamos la escena corta una y otra vez! Es Prime para YouTube, le digo a YA! ¡Aunque todavía amamos totalmente el espectáculo y los errores de secuenciación lo hacen divertido mucho!