Gandhi mi padre es una película bien hecha.Muy bien retrata la vida del hijo mayor de Gandhiji Harilal.Su carácter, sus diferencias con su padre, su amor por su familia, su deseo de pararse por su cuenta, su fracaso, su ego. Akshaye Khanna justifica completamente el papel de Harilal.Simplemente no él, todos lo hicieron bien en los roles que jugaron.Darshan Jariwala es el mejor Gandhiji en pantalla que he visto.Pero recortaré tres puntos, ya que había pocas deficiencias. First, la película tenía quince años, veinte minutos más de lo que debería tener.En segundo lugar, la película necesitaba más investigación en el carácter de Harilal.En algún lugar, el personaje parecía incompleto.Además, no se mostró su relación con sus hermanos.No había mención de ningún otro hijo de Gandhiji en toda la película.Creo que el personaje como Harilal debería tener al menos algunas diferencias, también sus hermanos, considerando la naturaleza egoísta de Harilal. De todosudías, a pesar de algunas deficiencias, me gustó la película.Recomendado...