Si está buscando una representación precisa de Che Guevara, el revolucionario cubano que ayudó a ayudar a Fidel Castro en su oferta por poder, será mejor que leaste en la historia de Cuba o incluso escribe su nombre en un motor de búsqueda (estás enInternet, después de todo). Pero lo que hagas, no mires "¡Che!".A menos que, por supuesto, solo quiere una buena risa. Todos los revisores de la época (y los espectadores) le dieron "¡Che!"Su voto por la peor película de la década.Y no es de extrañar;¿Has visto esta farsa?Sus hechos son tenues en el mejor de los casos, Sharif incluso no tiene convincente como cadáver y, en cuanto a la imitación de Fidel Catsro de la Palesta ... Como dije, si quiere una buena risa. Es como ver una coproducción entre el canal de aprendizaje y la revista MAD.Una estrella.Me pregunto si la pálida puede hacer W. C. Campos, también?