Una versión de pantalla enormemente agradable de la caldera de la olla más vendida de Rona Jaffe sobre los ensayos y las tribulaciones, (y, naturalmente, los amores), de un grupo de mujeres involucradas de una manera u otra en el New York Publishing Business. Dirigido por Jean Negulesco, bastante fresco del éxito de las "tres monedas en una fuente", y el prototipo para los gustos de "sexo y la ciudad", excepto que aquí el sexo se lleva a cabo fuera de la pantalla. Los brillantes jóvenes talentos. Del día, (Hope Lange, Diane Baker, Suzy Parker, Martha Hyer), están bien, mientras que Joan Crawford aparece como una perra queen de un editor que probablemente podría comer el sacerdotal de Meryl Streep y escupirla; Sin absolutamente ningún esfuerzo, ella roba la película. Los hombres incluyen a Stephen Boyd, Louis Jourdan, (si no era Rossano Brazzi, tenía que ser Louis Jourdan), Robert Evans, (antes de decidirse, sabiamente, ir detrás de la cámara) y Brian Aherne. Hay más SWDS en exhibición de lo que encontrará en su lavandería promedio, pero si, como yo, disfrutes de las "amas de casa desesperadas", sin mencionar a Carrie Bradshaw y compañía, entonces probablemente le encantará esto. Un placer muy culpable.