Esta es la primera película del Horrorfest que he visto y después de que estoy casi pensando, no necesito ver a ninguno de los demás. Me dijeron que es una "película de horror de pensamiento pensante" y tengo que decir que si se suponía que esto me hacía pensar que tengo la obturadora para pensar en lo que serán las películas de salpicaduras / gore en la colección. No me malinterpretes, ni siquiera el gore en esta película vale la pena sentarse. La parcela está muy lavada con demasiada arte para el amor de los artes. Los efectos de la cámara y la música están fuera de lugar la mayoría de las veces y los personajes son banales para decir lo menos. Varios personajes y escenas parecen inútiles al final cuando comienzan a revelar algunos de los ganchos de "The Hamiltons". Me di cuenta de quién había Lenny aproximadamente media hora cuando descubrí la película. Estaba tan visualmente debajo de WHELMED y confundido por el lenny revelé que me sentí completamente arrancado. Esperaba lo que obtuve, pero podrían haber ido mucho más, de hecho, todo lo que el gore cae completamente plano. Con las películas, así como "Hostal" y "SAW", debe venir un poco mejor para una película que se "considera gráfica o demasiado perturbadora para las audiencias generales".