Siempre he amado las películas antiguas, pero esta es una de mis diez mejores favoritas ... ¡tiene todo el encanto, la angustio de 1940 y el buen romance antiguo y es hilarante, para arrancar! Barbara Stanwick interpreta a una mujer soltera independiente que escribe la cocina \ Home Life Artículos para una revista famosa ... bajo la premisa de que ella es una casa de campo casada. Incluso el presidente de la revista está bajo este engaño. Entra a un guapo GI, (jugado por el talentoso Dennis Morgan) acaba de rescatar a una balsa junto con su amigo. Su simple deseo es quedarse en el hogarey Inn, ella escribe con tanta elocuencia y relájate con sus famosas comidas caseras. Ahora tiene que encontrar frenéticamente una manera de salvar su trabajo y reputación ... Añadir a esto que su prometido tiene prisa por atar el nudo no ayuda. El humor es excelente y la química entre los personajes principales mucha diversión. Tirar en el personaje-actor apodado "mosquetes" (que se adapta completamente a este nombre) se vuelve aún más adorable. Esto se ha convertido en mi película imprescindible en la que me acurrucé con una taza de cacao cada temporada navideña. ¡Una película maravillosa y agradable para disfrutar en Christmastime o en cualquier momento!