Debo decir. Esto es fácilmente una de mis películas favoritas para ver en Halloween. La fiesta de Halloween, la horrible actuación, el tipo vestido y extra desde Miami Vice. Genial genial !!! ********************* SPOILERS ********************** ***** Tengo un lugar enorme en mi corazón para las películas de horror al azar de los años 80 y esta extendió la mano y se tiró de las cuerdas de mi corazón. Siempre pasa este movimiento en Blockbuster y siempre me ríe en la portada de la caja. Ahora, todos los fines de semana agarraría una película aleatoria que nunca antes había visto ... un fin de semana fue avergüenza. Ella parecía haber estado burlándose de mí durante meses. Así que lo llevé a casa, lo puso y pasé la mayor parte de la película debajo de la manta. Para mí, era aterrador y bruto. ¡Y no solo la actuación! Algunas de las cosas con las que surgieron para esta película fue increíble. Honestamente, puedo decir que la mejor parte para mí estaba viendo a Suzanne (interpretada por un compañero Iowan) pegar un tubo de lápiz labial a través de su pezón. Fue aleatorio y me encantó. ¡Mirar espeluznantes angelas flotando a través de los pasillos y escuchar su voz de demonio espeluznante fue suficiente para despertarme toda la noche! No es una de las películas de terror más inteligentes o mejor accionadas. Pero su queso de los 80 y tiene todos los elementos que necesita. Chica espeluznante, virgen, puta, niñas desnudas, casa de miedo, mala actuación, oh y mencioné a las chicas desnudas. Todos los elementos estaban allí y se juntaron de tal manera que lo hicieron para una de mis películas favoritas. Felicitaciones a los cineastas.