Cuando esto se emitió inicialmente en 1984, mi esposa y yo lo grabé en nuestra primera grabadora de VHS. Todavía tengo esa cinta de envejecimiento, que trato de ver anualmente. Fue el año en que nació mi primer hijo, y viendo a una navidad carol en esta encarnación trae buenos recuerdos de los tiempos felices, muchas horas de las cuales se gastaron con esta película jugando en el fondo. Finalmente, me rompí este año y pedí un DVD, lo que me impulsó a tomar un momento para escribir esta breve reacción a la película. La historia de Charles Dickens se captura en la moda pendiente aquí. George C. Scott es absolutamente increíble y totalmente creíble como Scrooge. El reparto de soporte es igualmente espectacular. Esto es, en mi opinión, una producción impecable. Pequeños detalles agregan mucho al disfrute. El juego "Similes", el sobrino de Scrooge, y la esposa, juegan con su fiesta, los huéspedes son un artículo limpio. (¡Desde entonces, he vuelto a crearlo con mis estudiantes de inglés de la escuela secundaria como un breve respiro del trabajo de clase!) Honestamente, puedo pensar en algunas formas de entretenerme a lo largo de las vacaciones, disfruto más que complacer a esta producción de CBS, que fue Originalmente patrocinado por IBM. (Por cierto, es divertido ver la vieja cinta con los comerciales originales de IBM ... que muestran la cantidad de computadoras que han evolucionado en 21 años. ¡Increíble cómo han cambiado las cosas!) Línea inferior: un carol de Navidad es una historia atemporal, y este La interpretación es un clásico atemporal. Disfruta ... y Dios nos bendiga, ¡todos!