De alguna manera, en algún lugar, en algún lugar ... tienes que ver esta película.Respiración tomando antenas, y excelentes excelentes actores de actores altamente dotados. Piensas que Cirque du Soleil le explica la mente, espera hasta que veas lo que hacen estas 2 mujeres, lo más importante, el viaje emocional y las luchas Jane (Dreya Weber) caras son universales en tema.a muchas mujeres.Una película mejor dirigida que trata con las complejidades de las relaciones, y sosteniendo, hasta que esté listo para dejarlo ir.Esta obra maestra tocará a las mujeres y los hombres por igual.Far (director / escritor) y ridículamente talentoso Dreya Weber (estrella / productora) acaba de tener las agallas para decirlo, honestamente y sinceramente.Esta película golpeará en gran medida, verlo, sin embargo, puede, o no estará "en el bucle" cuando se convierte en uno de los más hablados de películas.