¿Quieres una gran receta para el fracaso? Tome una parcela de S **** y, agregue algunos personajes débiles, completamente sin desarrollar y que tirar los peores efectos especiales, una película de terror ha conocido. Deje que estofan durante una semana (la cantidad de tiempo probablemente gastó haciendo esta basura). El resultado es amoladoras de cadáveres, una película que toma películas malas a lugares peligrosos y exóticos bajos. La película se soltó. Mis palabras no pueden transmitir lo doloroso que era mirar. Esta no es una de esas películas malas que tú y tus amigos pueden sentarse y burlarse de. Esto no es el plan 9 del espacio exterior. Esta es una pérdida de tiempo larga, aburrida y triste. Los molinos de cadáveres II son la mayor pérdida de energía y talento que he visto. Me deprime cuando me doy cuenta de que las personas realmente se llevaron el tiempo de sus vidas para actuar en esta mierda, si puedes llamarlo actuando. Pero nuevamente, cuando tiene mala dirección, la mala ley, lo pobre todo, actuando es lo último que criticar. Esta película es como un gran turdico, asqueroso que anhelas a eliminar rápidamente la existencia, temeroso de que un amigo o amado De alguna manera podría verlo. De hecho, con la que podría destruir cada copia de esta película, por lo que no contaminará la mente de los cineastas aspirantes. Gracias, Ted V. Mikels, por darme un nuevo respeto encontrado por cada película que he visto. Me ha mostrado lo que es verdaderamente horrible, y por qué debería apreciar todas esas películas que son simplemente mierda o aburrida.