El peor show que he visto. La historia es sobre un grupo de adolescentes que, por alguna razón inexplicable, tienen superpuentes, y cuando usan algún dispositivo especial, se transforman en trajes extraños y mal diseñados. La actuación cuando no están en los trajes de aspecto retrasado es decente. Definitivamente no es bueno, pero no la peor actuación que he visto. Sin embargo, al usar sus trajes, la actuación de los actores va de mal en peor; mucho, mucho peor. Los idiotas hiper-animados tienen una gran cantidad de movimientos innecesarios que hacen. Incluso cuando hablan, parecen tener convulsiones. Los villanos son más estúpidos que los Rangers. Todos los episodios, algunos villanos débiles e idioticos tienen algún plan para destruir a los Rangers. Luego envía una fuerza de alienígenas hiper-animados para atacar a los Rangers. Luego, los Rangers inicializan su animación de transformación de 10 horas, luego aniquilan los alienígenas. Luego, el villano mal diseñado, que puede ser un villano blindado que en realidad mira y actúa el mal, a una criatura de mariquita humanoide con trompetas unidas a su espalda que muestra signos obvios de retraso mental. Los Power Rangers luchan contra el villano, luego el villano se convierte en Godzilla, ya sea por una nube de lluvia o un misil nuclear (sí, disparan armas nucleares en las criaturas y las criaturas se convierten en gigantes). Los Power Rangers pasan 5 minutos actuando hiperenciadas y convocan a sus zordes que obviamente se pueden jugar en los que los productores del espectáculo utilizaron efectos especiales para que se parezcan reales. Los Power Rangers ganan, el villano se enoja, todos enseñan una lección "valiosa", y el show termina. Eso es. Veinticinco minutos de lavado cerebral, falsas peleas de kung fu.