No espere una comedia militar clásica, que afirma burlarse de los militares, mientras que solo mejora una perspectiva militarista.En su lugar, deconstruye los elementos que hacen que el ejército sea una máquina tan asesina.Tipo de versión alemana del este de "Buffalo Soldiers". "NVA" trabaja en un meta nivelado que simpatiza con los intentos de sus héroes de escapar del ejercicio del Ejército de cualquier manera que puedan.No se trata de risas fuertes, sino sobre sonrisas duraderas.Utopian, por supuesto, (en una escena, se le mostrará la dura realidad), pero muy pensativa. Solo para llenar las 10 líneas requeridas: no entra en esa película si ha sido un oficial del ejército y le gustó su trabajo.