William S. Hart (como Jim treen), la licenciatura más elegible de la ciudad de Canyon, finalmente se está enganchando, a la camarera bastante rubia Leona Hutton (como Molly Stewart).Su novia no lo sabe, pero el Sr. Hart es secretamente el bandido "más buscado" de la ciudad occidental.Sin embargo, Hart planea ir directamente, debido a sus planes de matrimonio.Desafortunadamente, la Sra. Hutton descubre el escondite secreto de HART, mientras que limpia su cabina desordenada;Entonces, ella pide la boda.A continuación, Hutton sucumbe a los encantos de la minería Swindler Frank Borzage (como W. Sloane Carey). Servicios de entretenimiento de Superstar Hart;Fue clasificado no menos de # 1 en la taquilla, por las publicaciones de Quigley, durante los años 1915 y 1916 (por delante de Mary Pickford).Los principios se desempeñan con capacidad.Posteriormente, Frank Borzage fue un director;y Leona Hutton, un suicidio ... **** Un caballero de los senderos (20/08/15) William S. Hart ~ William S. Hart, Leona Hutton, Frank Borzage