No estaba seguro de reírme o llorar.La porretla era buena, pero se parecía como una estrella porno mexicana, no un proscrito de inglés.disfraces?¿Qué disfraces?Una camiseta con tiras de cuero negro en ella.Era la ropa de Marion, o la falta de ellos, eso realmente me consiguió.¿Los 'fanáticos' de este apestista realmente creen que las mujeres se visten así en la inglaterra medieval?Los mongoles y los vikingos eran inexactos y estúpidos, pero el episodio con un alienígena era el peor de todos.Especialmente, ya que su maquillaje consistió principalmente en avena en su rostro, un viejo truco. El monstruo erizo era bastante divertido, al igual que subir por el lado de un castillo en una escalera de flechas, como si.Los acentos de EE. UU. Hicieron que se hiciera la voz inicial sobre 'Hood y Liddle John'.