El hombre corriente, junto con el recuerdo total, es mi película favorita de Schwarzenegger. No, esto no es 2001, pero no está destinado a serlo. Y la actuación y el script aquí aún no están a la altura con otras películas de Arnie como depredador o el terminador. Pero presento que la idea detrás de esta película es una de las más geniales para golpear la pantalla grande. Un programa de juegos patrocinado por el estado en el que los delincuentes condenados por delitos graves compiten contra los acosadores "heroicos" armados con todo tipo de armas (los corredores están equipados con ninguno) para satisfacer la lujuria del público para el deporte y la sangre del público. El Premio definitivo para un corredor ganador: la libertad. O por lo tanto, las reglas dicen. Para una película con tales escenas de muerte de Gory Top y queso de una manera cursi, realmente tiene mucho que decir. Alguien más ha señalado todos los comentarios sobre la cultura / gobierno presentados en esta película, por lo que no voy a entrar aquí. Basta con decir que si puede mirar más allá de la sensación aparentemente tonta de la película, lo disfrutará mucho (especialmente si usted es un gran fanático de la SF con mucha imaginación). Como dije, no está tratando de ser una película de arte seria, pero es sorprendentemente en capas para un movimiento de brote de 80 años. La premisa se toma prestada de una novela corta de Richard Bachman (aka Stephen King), pero diverge bastante fuerte de su material de origen, especialmente hacia el final. (El libro termina bastante nihilísticamente; No hace falta decir que esta película no lo hace.) Disfruté a ambos, pero me gusta la película mejor. My Favorite Line: "Supongo que es causada por los esteroides".