Sin sorpresa, excepto en la rapidez con que ABC reaccionó a las calificaciones tristes.Según los informes publicados (Variedad), el programa obtuvo las peores calificaciones en la historia de la Red de Televisión ABC. Y cito: Concurso de Talento de Música de ABC "El One" abrió la noche del martes para cancelar las calificaciones de mí. El artículo continuó aDigamos que el espectáculo recibió una "calificación shocklywot 1.1 1.1 en adultos 18-49 y 3.08 millones de espectadores en general". Eso lo convierte en el estreno más débil de cualquier reality show en cualquier red y también debajo de todos los arcos de la serie en la historia de ABC. FROMEl primer momento en que vi los anuncios para esto, supe que fallaría.No necesitamos otro clon de ídolo estadounidense.Pero ABC debería haber dado este programa una oportunidad justa de tener éxito.