- Un equipo de cine está disparando una película de terror en una antigua casa, supuestamente maldita, donde a lo largo de los años, siete personas han muerto misteriosamente. Una de las tripulantes encuentra un antiguo libro de hechizos y parece que sería perfecto para usar en algunas de las escenas rituales en su película. Está razonado que los hechizos en el libro están mejor escritos que el script que están usando. Pero a medida que se lee el libro, el cementerio exterior de repente cobra vida. Ahora, el reparto y la tripulación se enfrentan a un peligro real .- IMDB enumera un tiempo de funcionamiento de 90 minutos. Para los primeros 60 de esos minutos, no pasa nada. Se pasa demasiado tiempo en la película dentro de una película. ¿Se supone que debemos tener miedo por la película de terror que están disparando? Ya sabemos que su película no es "real". Estas mieles simplemente no funcionan. Hay muy pocas cosas para disfrutar de la casa de siete cadáveres. La actuación es atroz. La mayoría de estos "actores" tendrían problemas para hacer un juego de la escuela primaria. El puntaje es terrible. Es muy recordable una serie de televisión de 70s y no proporciona un ambiente. Hablando de la atmósfera, aparte de unos momentos al final de la película, no hay ninguno para hablar. La lógica del carácter es casi inexistente. Incluso en una película, esperas que los personajes se comporten de cierta manera. Aquí, no creo que recuerde una escena donde un personaje no eligió la avenida más ilógica disponible para ellos. Y finalmente, hay esos primeros 60 minutos de la película que ya he mencionado. ¿Puedes decir aburrido? - No he calificado la casa de siete cadáveres, más bajo debido a los casos en que funciona la película (probablemente por accidente). Mis dos favoritos son el comienzo y final. La secuencia del título de apertura presenta las muertes de los siete propietarios anteriores y puede ser el punto culminante de la película. Y, las escenas terminadas en la escalera masiva, ya que el zombie amenaza la tripulación de la película, son algo efectivas (qué endureco de llamada). En general, estos momentos no son suficientes para hacer de esto una buena película.