Priyadarshan- Cada vez que una persona escuchó su nombre, su primer pensamiento sería 'comedia'. De eso es conocido por lo que este hombre, o más bien, fue conocido por. Después de dar a las estupendas comedias de taquilla como Hungama, Hera Pheri y Hunchul, su tren descarriló lentamente con películas como Chupke Chupke y algunos otros, cuyos nombres no puedo recordar por ahora. Ahora, con películas horribles como Dhol, la primera palabra que golpearía nuestra mente después de escuchar su nombre sería: 'Torture'.Dhol es una mezcla de chistes de inodoros malos, poco inteligentes, algo de drama, pobre suspenso e idiocracia. Lo único bueno de Dhol fue una o dos de las escenas que eran divertidas, aunque no ingeniosas, y en segundo lugar, excepto por Kunal Khemu y la abuela histérica, la actuación era decente. Hablando de la actuación, sentí que Rajpal Yadav y Sharman Joshi estaban en la parte superior (si los comparas con los demás en la película), luego vino Tusshar Kapoor, luego Tanushree y en los últimos dos idiotas mencionados anteriormente. El defecto en Kunal Khemu era que era ruidoso en sus chistes e incluso en su actuación. La abuela, en primer lugar se parecía a un fantasma, además de que ella no era divertida, sino más bien tonta. La parcela era la misma, vista antes de una. Cuatro niños detrás de las niñas y en necesidad de dinero, pero con unos pocos giros. Hay un hombre 'malo' que es prepostiadamente estúpido y tonto. Y por fin, los buenos vicieron sobre lo malo y todo está bien. La idea de tener un Dol con un tono lleno de dinero en efectivo simplemente no es ingenioso. Lo peor de la película es su longitud. Después de una hora más o menos, se agotan y quieres salir del teatro. Pero ser un crítico, es mi responsabilidad tolerar las dos horas y media de la película. La película sigue y sigue y el mismo tipo de chistes se repite una y otra vez y las situaciones son perennes solo en un lugar diferente. Si su suegra ha llegado a su casa y comienza a burlarse de usted en todo, luego envíela. Para esta película y diviértete. 3 de 10.