Desde la época de Europa comenzó a luchar contra la Segunda Guerra Mundial, hasta el final de la guerra, Hollywood (con un punto significativo del gobierno) hizo toneladas de películas que fueron diseñadas para tratar de que los hombres jóvenes sean alistados en el ejército, haciendo la vida de un El serviceman aparece "fresco". Esto es, con mucho, el descuidado, lo que implica que la vida de un soldado está desprovista de trabajo, obtienes la mejor comida, y puedes acostarte todo el día escuchando a Ann Miller en la radio. Soy demasiado joven para haber participado en la Segunda Guerra Mundial, pero creo que había más que eso. Hay el bigotes de una parcela de Gato Barrest, y un grupo de números musicales con algunos de los actos líderes del día. Pienso que en 1943, incluso los más ingenuos de Civvies sabían que había más en el extranjero de lo que los Hijinks de Wacky retrataban en esta película. Mientras estoy seguro de que estaba destinado a ser visto como entretenimiento escapista, no puedo dejar de preguntarme si la familia y los seres queridos de los hombres que luchan en la guerra, fueron divertidos o rechazados por esta trivialización de el sacrificio de sus seres queridos.