Realmente disfrute esta pelicula. Soy un padre soltero con una hija de 17 años que es inteligente, atlética y talentosa. ¡Ojalá mi niña se aplica tan bien para resolver crímenes y ayudar a los demás! Así que para mí, tal vez esto sea PG Level Fantasyland. Leí muchos libros de Nancy Drew en mis años adolescentes, hace mucho tiempo. Seguro que este personaje fue tocado hábilmente por Emma Roberts, pero no se parecía a Nancy Drew, recuerdo desde los libros. Eso se debe al guión, no la actuación. LaMA es un adolescente adorable, jugando un carácter seguro, laborioso y orgulloso con buenos modales y buen gusto. Ella no está atrapada en la moderna competitividad a su alrededor. Hay algunas debilidades en la parcela, además de no parecerse a Nancy Drew de los libros, y tratando de averiguar qué década estamos en. (Como, ¿qué es ese auto, de todos modos?) Leí la descripción general del IMDb antes de ver el Película, mientras estaba investigando Rachael Leigh Cook de otras películas. Este no es uno de sus mejores roles, pero continuaré buscando más de sus películas. Rachael era demasiado viejo para jugar esta iniciativa, pero hace un buen trabajo como el centro de los huérfanos adultos al misterio. Estoy muy decepcionado de otras críticas escritas aquí. Algunos esperan una conexión perfecta con los libros, algunos esperan situaciones más creíbles o película de acción para adultos. ¡Tengo lo que esperaba! Buen entretenimiento bien dirigido a jóvenes adolescentes, y sus padres que desean buenos niños con altos estándares de conducta y logros. Esta es una película de PG de adolescentes, ¡NO JAMES BOND! ¿Cuál quisiera para un modelo a seguir para su hija adolescente?