Perdí 35 minutos de mi vida en este pavo antes de rendirme. El personaje principal es completamente despistado y sorprendentemente insuperable, pero no hay humor en su error. Tan pronto como llega a Alemania, el guionista tira de la antigua "Hay una sola habitación en el hotel, tendrás que compartir una habitación con una chica bonita". Vamos, al menos podrías dejar que desarrollen su relación un poco primero. Mire "Sucedió una noche" para ver cómo hacerlo bien, o cualquiera de los mil películas desde entonces. La actuación es constante de la tercera frecuencia, y el diálogo improvisado debería haberse quedado en el piso de la sala de estar. Significadores sin plan en absoluto, a pesar del hecho de que la película se presentó el destino de la relación desde el momento en que se introduce Greta. La primera canción, en la sala de juntas, es ligeramente divertida pero mal cantada. El resto de las canciones (bueno, para ser justas, solo escuché aquellos en la primera media hora) son simplemente inútiles y horribles. La mayoría de los cantantes están afectados con dolor, pero no tienen una manera intencionalmente humorística.