Charlotte Beal llega a un hospital mental de país aislado para convertirse en una enfermera de tiempo completo allí. Ella se enfrenta a un grupo motley de locos y un supervisor aparentemente loco. ¿Está el Dr. Masters, todo lo que parece estar? No mires en el sótano es una de las mejores películas de bajo presupuesto en el género y por qué las personas siempre lo ponen están más allá de mí. La actuación es excelente, mi actuación favorita es la Betty Chandler como Allyson el ninfómano. Los escalofríos solo saltan de la pantalla. Probablemente no tendrá que decir "Es solo una película, es solo una película", no es así, pero debe atraer a cualquier fanático de horror que respete el género de horror de bajo presupuesto, que hago. Es muy difícil hacer una película espeluznante en un presupuesto bajo y pocos tienen éxito. Axe es otra película barata que se ha visto. Tal vez las personas estén tan estropeadas por los grandes presupuestos de las películas recientes que cualquier película que no tenga excelentes efectos y / o no se considera que un clásico no tiene la oportunidad con una audiencia. Pero creo que después de la gente ve esta película, verán lo importante que es el género de horror de bajo presupuesto y esta película es un clásico que se destaca entre la otra basura.