Es un poco fácil.Eso es todo. Los gráficos son limpios y realistas, excepto por el hecho de que algunas de las cercas son 2D, pero eso es perdonable.El resto de los gráficos son más limpios que Goldeneye y muchos otros juegos N64.Los sonidos son magníficos.Todo, desde la habla con la SFX, es agradable y realista. El ángulo de la cámara es un poco frustrante a veces, pero es lo mismo para cada juego de plataformas, como Banjo-Kazooie y Donkey Kong 64.i tengo este juego como un regalo de Navidad en 1997, y desde entonces, he obtenido 120 estrellas más de 10 veces.