Las directrices del IMDb declaran que tiene que declarar si sus comentarios contienen "spoilers". Bueno, toda esta película es algo de un spoiler ... un cuento de precaución que glorifica en qué advierte, una historia de los jóvenes perdidos que no sabe a dónde se dirige. Acabo de ver esto en el Festival de Cine de Tribeca. Esta película no solo fue mala, fue realmente mala. La actuación es inconsistente, los personajes son las ofrendas en su mayoría cliché con poca profundidad, y la actuación de Farnsworth fue muy mala en particular. De en particular, de los acentos condescendentes a la línea de trazado sin sentido a la salida. de los elementos 'gráficos' de lugar al diálogo repetitivo y escenarios ... se chupó el grande. Creo que estaba buscando una especie de una "drogadora de la farmacia" más avanzada, actualizada "con un toque de" asesinos naturales nacidos ", pero no es donde sea tan sensible a los personajes como el primero y no, donde tan impactante (fuera de algunas fraternas. Gore de nivel) como la escalera. Más que nada, alguien necesitaba realmente a) Editar el guión (hay algunas cosas para construir y se ocupan claramente con un tema digno ... si se da a su intento.) B) Editar la película. Si se redujo a un núcleo, podría ser pasable. Iría más bajo que 1 si pudiera ... como quizás cero Kelvin.