Estoy horrorizado en lo mal que es esta película.Como un pasticique de principios del siglo XX, Hollywood Artistes, establece un nuevo mínimo, incluso más allá de los modernos o (Gasp), la cuna y nunca pensé que vería una película peor que aquellos 2. Por supuesto, eran aproximadamente un medio ligeramente diferente yperíodo.Sin embargo, las intenciones y los resultados fueron angustiosamente similares. Firstst Off allí está el horrible casting: Eddie Izzard como Chaplin?¿Perdóneme?Peter, ¿le debes algo a este chico?Jennifer Tilly como Loulla Parsons?Kirsten Dunst como Marion Davies ???Santo humo, estas personas ni siquiera comienzan a intentar capturar el aspecto o el sonido del período, supuestamente, representan.Bueno, el último programa de imágenes fue una película decente, pero esta cosa es un desastre y el resto de las fotos de Bogdonovitch's Pics 'T ha sido mucho mejor.Adivina frotándose contra Welles & Hitch & Ford llevé hace mucho tiempo.Aún así, sin embargo, para alojar a TCM.