Esta es una película silenciosa mejor que la media y aún vale la pena ver si eres un fanático de los silencios. Sin embargo, si aún no eres fanático del género, le sugiero que pruebes algunas otras películas antes de ver este. Esto se debe a que la trama parece bastante anticuada y difícil de creer en lugares. Pero, a pesar de esto, sigue siendo una buena película y mantuvo mi interés. Una buena dama, desafortunadamente, se enganchó con el hombre equivocado y se escapó para casarse con él. La película comienza cinco años después, después de que ella haya llegado a darse cuenta de que es realmente un ladrón brutal. A pesar de esto, ella trata de hacer lo mejor de ello y no detenerse en lo buena que había estado la vida antes de que este idiota llegara a su vida. Sin embargo, la renta se debe y no hay dinero, por lo que la señora se ve obligada a buscar trabajo. Ella se convierte en una costurera personal para una dama rica cuyo marido está tratando de cambiar un trato comercial. Desafortunadamente, la señora a la que estaban tratando de enganchar a un cliente potencial con para una cena no puede hacerlo y la costurera se le paga generosamente como la fecha del hombre. Bueno, como Cenicienta, ella se limpia bastante bien y el hombre está enamorado de ella. ¿Qué hacer ahora, dado que en realidad está casada y el nuevo Fella quiere casarse con ella? Bueno, vea la película para ver cómo se resuelve todo. No me gustaba cómo manejaron al marido, ya que parecía terriblemente predecible y clichéd. Sin embargo, una vez que estuvo fuera del camino, admiro cómo la película tampoco renunció a la final de los números y abandoné la película con unos minutos sueltos. Para todos, una muy buena película que vale la pena ver, Pero ciertamente no es genial.