¿Podría ser una de las primeras películas de color?En realidad es el segundo.Esta es una pieza de película muy hermosa producida por Thomas Edison.Esta fue una de sus otras películas. Creo que esto es el más hermoso de las películas de Thomas Edison.Muestra a una chica bailando y moviendo su vestido alrededor, que se vuelve rojo con la película.Es simplemente hermoso. Estás viendo historia cuando ves esto.¡Estás viendo lo que comenzó a hacer que las películas del día sea genial!Esto puede no tener una parcela, o cualquier cosa muy interesante, pero esta es la segunda película de colores. Recomiendo esto a todos, especialmente si está enseñando a los estudiantes sobre la filmación o algo de la clase, debe mostrarles lo que comenzó el color¡Película (s!