Ali G ganó su fama en la pantalla pequeña, aunque la pantalla grande tampoco le ha perdido ningún kudos. Ali G Indahouse es una risa hilarante, un segundo festival de diversión, al igual que en la pantalla pequeña. Él no ha perdido nada de su carácter o estupidez en absoluto, y detrás de todo eso, tampoco, ninguna de la película es cerebral. Se revela un lado humano a Ali durante la película, la idea de que Ali G funciona para PM es una brillante, fresca y divertida, y la estupidez incesante del hombre gángster de los Staines se mezcla bien con el mundo severo y severo que es la política. La película también está llena de nuevos personajes brillantes, y en lugar de solo entrevista después de la entrevista, obtenemos una película de comedia adecuada que nunca se vuelve repetitiva o aburrida. Entonces, ¿por qué no le doy diez estrellas? Bueno, el final era divertido, pero también falló y falló, nada de eso tenía sentido. Y en partes, la película se convirtió en ofensiva al tratar de ser divertido, pero eso es Ali G para ti, si no es ofensivo, no lo es en sí mismo, y se arruina totalmente y absolutamente. El debut de la pantalla grande de Ali G fue un éxito en mi creencia, y debería haber ingresado en el rango de calificación promedio de 6-7 en IMDb. Pero podría haber peor aún, y las personas están obligadas a tener opiniones mixtas, especialmente en una película como esta. En general, Ali G Indahouse es hilarante comedia británica en su mejor momento, y más divertida, y la más inteligente. ¡Un gran trabajo! 9/10