Tony Goldwyn es un buen actor que evidentemente está probando su mano en la dirección. "Un paseo por la luna" parece haber tomado prestado de otras películas mejor hechas. La historia actual tiene lugar a fines de los años sesenta en un resort de verano para los judíos de la clase trabajadora, no lejos de Woodstock. El tratamiento con pantalla de Pamela Gray no tiene mucho que ir, por lo que es un rompecabezas por lo que el Sr. Goldwyn decidió abordar esta película como su primer intento en la dirección. La familia Kantrowitz pasa un tiempo en el resort. Los vemos que llegan al pequeño bungalow que va a ser su hogar temporal. Marty, el Padre, viene solo para el fin de semana; Él trabaja en lo que parece ser un pequeño negocio de electrodomésticos que reparan televisores, principalmente. En pocos días, el primer hombre caminará en el espacio, por lo que la emoción es evidente. Las mujeres Kantrowitz quedan atrás. Pearl, la esposa de Marty y su suegra, Lilian, pasan días ociosos en el lugar hasta que llegue la "Blusa Salesman". Pearl va a navegar y ella encuentra mucho más que un Shmatte; Ella también recibe al vendedor. Parece que la perla y Marty no tienen vida sexual en absoluto. Después de dos hijos, Pearl, que parece ser sexy y con una alta libido está lista para una diversión más maritiva adicional. Esa es la premisa básica para la película, que se convierte en una telenovela cuando la joven hija, Alison, decide jugar a Hooky y ¡Ve al festival de Woodstock cercano ¿Dónde, Horror de los horrores, ella testiva a su propia mamá que va con la blusa vendedor! ¿Qué es una chica que hacer? Bueno, permanezca sintonizado por la gran final cuando todas las partes están felizmente reunidas por la cama del pequeño hijo cuando está picturde por las avispas y el vendedor viene a aplicar algún remedio casero, y se llama a Daddy desde la ciudad, después de conocer la traición de Pearl con la traición de Pearl. El stud más joven. Poor Diane Lane, fue a hacer "infiel, inflexible" más adelante, que es la versión exclusiva de este DUD. ¡Viggo Mortensen es el vendedor que atiende a sus clientes solitarios que susurran pequeñas cosas en sus oídos! Liev Schreiber como Marty, el esposo cornudo, no tiene mucho que hacer. Anna Paquin interpreta a la rebeldía Alison y Tovah Feldshuh es la Nana infeliz, a la que le gustaría haberse quedado en la ciudad viendo a sus telenovelares en lugar de presenciar la primera mano que está jugando en su propio patio trasero. Mírala a su riesgo, o llama al riesgo. DVD En la tele, cuando tengas una multitud divertida en casa y realmente quieres reír, o dos averiguar la película.