Ni siquiera sé dónde comenzar ... no vale la pena escribir una revisión, así que simplemente cotizaré lo que otro usuario publicó porque estoy de acuerdo a fondo, pero le doy 1/10 en lugar de 2/10 "Estoy en una Pérdida para encontrar las palabras para expresar lo mal que pensé que era esta película. El precepto inicial era prometedor, pero en todos los aspectos después era totalmente horrible. Vamos a correr por los puntos principales. Parcela - Buena idea inicial pero verdaderamente terrible desarrollo. Había un desarrollo verdaderamente terrible. Muchos puntos cuando pensé "No, nadie haría algo que estúpido". El final fue increíblemente anticlimático. Caracterización: todos los personajes eran caricaturas completamente insípidas o grotescos. Sigo tratando de pensar en uno que no era, posiblemente el Madre, pero eso es todo. Música - intrusiva, inapropiada y generalmente terrible. Dirección - totalmente aficionada. Cinematografía - duda que han oído hablar de ello. Los ángulos de la cámara / estabilidad / niveles de zoom a menudo muy malos. Estoy totalmente desconcertado en la forma en que esta película tiene esta película puntuado tan altamente. Es el w OST Película que he visto en el cine durante años, si no es así ".