Me gusta pensar en mí mismo como una mala película connoisseur. Me gusta pensar que las películas que la mayoría de las personas etiquetan como lo peor de todos los tiempos que puedo soportar fácilmente. Pero ... hay excepciones. Solo puedo recordar tres películas que he tenido la desgracia para ver que he usado repetidamente el botón de avance rápido para grandes trozos de la historia. Esas películas son la poderosa gorga, la noche de las gaviotas, y esta pequeña mierda, sangre profunda. En el mundo de las mandíbulas de estafas, esto se cae de la escala. La sangre profunda no tiene la historia realista del cocodrilo original, ni los increíbles efectos de la serpiente del mar, ni el comentario de Tintorera. No, en su lugar, nos tratamos de un puñado de adolescentes de cualquier acompañamiento de luchadores de la comedia de acceso público de 80 años y los ataques locales del sheriff.sharift se realizan por cortes rápidos de imágenes documentales con los actores que se lanzan en el agua, ocasionalmente con un poco de Lo que parece ser la pintura de naranja-ish arrojada al agua. No existe un minuto de votaciones de tiburones originales en este volquete de residuos celuléides. Tormalmente, yo, ni a alguien como yo, leí una revisión triste como esta y diría "¡Genial, tengo que encontrar una copia de esto!" Ese es el mismo pensamiento que tenía cuando leí la revisión de otro espectador en este mismo sitio. Qué mal estado. So ... de un mal fanático de la película a otro ... Deja que esto recolgue polvo en el estante ... agárrate de las profundidades o el gran cocodrilo en lugar de satisfacer su necesidad de algo malvado en el agua. .