Cuando empiezas a ver esta obra maestra de animación, notas rápidamente, que es una producción europea. Aunque los europeos tienen (tristemente) integraron algunos de los clichés que normalmente encontraría en una producción estadounidense de este tipo, la mayoría faltan. Uno de estos es que hay un mal abrumador que solo nuestros héroes (muy pocos y muy poco probables) pueden vencer. Otra es que uno de los grupos es solo en el negocio por el dinero, es codicioso, se escapa cuando el calor está arriba, pero de alguna manera se da a su mejor naturaleza. Esta película se habría mejorado sin ambas. La película se basa en una serie de televisión que estuvo fuera cuatro años antes de la película. A diferencia de la película, la serie de televisión es un dibujo animado y no una animación por computadora. Al principio, pensé que la computadora mataría el encanto y el carácter de la trama, pero yo estaba convencido de que la animación conocía la animación! Aunque los personajes son obviamente ficticios (en aunos, ni siquiera se ven reales), parecen estar vivas y sensibles como la audiencia después de su búsqueda. Hacer que los personajes que por estándares "normales" puedan considerarse deformados (esas micro-piernas nunca podrían llevar ese cuerpo gigante y mucho menos hacer que salte) tan vivo y amable es más que "solo un punto culminante". La creación del mundo es otra obra maestra. No tanto por su apariencia, sino por la inventiva de ello. El mundo Nuestros héroes viajan no es sólido como el nuestro propio, pero está hecho de muchas piezas de tierra que varían en forma y tamaño que parecen estar flotando en el aire medio. Cuando una persona pasa en un fragmento más pequeño del suelo, asiente un poco como si se convirtiera en el peso del peso. En algunos casos, arriba ya no se aplican, pero nuestros héroes todavía logran un lugar de pie en algún lugar. Aunque el mundo de las islas flotantes es completamente surrealista, en esta película es absolutamente creíble y, después de poco tiempo, no parece ningúnder más raro que correr en un automóvil en algún lugar de Nueva York. Escribió que el aspecto del mundo no es Tan impresionante como la idea. Como es cierto como eso podría ser de mi mente, la calidad del mundo, los personajes y la atención a los detalles son asombrosos. Aunque las caras de los personajes tienen relativamente pocos atributos, las emociones se pueden leer tan claramente como en la cara de Sean Connery's o Dustin Hoffman. El mundo alrededor de los personajes es maravillosamente colorido y no hay dos ajustes. El fondo está siempre en movimiento, algo siempre está pasando, lo que hace que el mundo parezca aún más vivo. Si detiene la película y mira el fondo, se sorprenderá de la cantidad de detalles que pueda encontrar. La existencia de Héctor en realidad pone la cereza en la parte superior. Héctor es una pequeña "cosa" peluda (posiblemente el equivalente a un perro en nuestro mundo) que es totalmente adorable y extremadamente divertido. Aunque no es realmente importante para la parcela principal, se perdería como Scrat estaría en la edad de hielo. Lo realmente genial de Héctor es que necesitas hablar para entenderlo. Si la película es tan grande, ¿por qué no le doy 10 estrellas? Bueno, la trama en sí misma era bastante delgada. Dos cazadores se envían a rescatar al mundo de un dragón realmente malo que quiere tragar el mundo, no es realmente original. Eso en sí mismo no sería mucho problema. Lo que me perdí fue la información de fondo. ¿Qué tipo de dragón era este y por qué se parecía así? Me encantan las historias míticas, pero si se ponen demasiado delgadas, parecen estar escritas después de que la película se termina en un débil intento de dar algo a todo algo de profundidad. Otra cosa que no me gustó fue zoé. Aunque una niña como ella podría ser considerada adorable, ella era algo de dolor en esta película. Parecía bastante resistente a todos los tipos de aprendizaje sobre la realidad, siguió soñando con un héroe de un libro de cuentos y básicamente disminuyó a los demás. Ella habría estado bien si se hubiera desarrollado un poco más y un poco antes en la película, o había sido menos de un femenino para comenzar. Para mí, la idea de esta chica que estuvo allí para torcer la historia un poco respaldada en los escritores. Todo es una película realmente buena para casi todas las edades.