La película se abre con una hermosa dama en un vestido blanco andrajoso corriendo a través de una ciudad estereotipada del este de Europa. Sabemos que está siendo seguida de algo, porque ella sigue mirando detrás de ella. Y pronto vemos que está siendo perseguida por un hombre misterioso en un trenchcoat negro. Luego nos damos cuenta de que el hombre es en realidad el cazador de vampiros y él está detrás de ella. Pero mira que es su reflejo en la ventana de la tienda. ¡No es solo su vampiro doble idéntico! Pero, desafortunadamente, ambos lo obtienen. Después de este brillante y sorprendentemente divertido retroceso a las viejas películas de los Hammer de los años 60 y 70 (en los créditos, los gemelos se enumeran como los gemelos del mal, que por supuesto es el nombre de la cuota final en Hammer's La trilogía de Karnstein), la trama casi muere. Lo que hay poco parcela que está involucra a Drácula (que cambia convenientemente su aparición cada vez que renace, por lo que el productor no tiene que volver a dirigir la misma Drácula) que viene a una morgue, los estudiantes de MED Al darse cuenta de que está vivo y pensando ... Wow, WOW, qué oportunidad, tal vez simplemente ignore todas esas películas que dicen que la sangre de vampiro beber le convierte en un vampiro y use la sangre del vampiro para encontrar una cura para la enfermedad de nuestro amigo. Obviamente, esto es un error y todos se convierten en un vampiro. Un concepto nuevo, pero se retiró insoportablemente mal. La película sigue estableciendo situaciones maravillosas y se niega a hacer cualquier cosa con ellos. Por ejemplo, los estudiantes de MED intentan devolver a la vida a DRAC colocándolo en una bañera llena de sangre en una mansión de campo apartada. La casa en sí es lo suficientemente aterradora como para ser el centro de la película, pero ¿nos quedamos allí? No porque deciden tomar el vampiro a una piscina abandonada. suspiro. Esta película tiene un problema real con "homes", ya que mencioné antes de que la escena de apertura está fuera de martillo, y esta escena de la casa habría sido perfecta para una película similar a un martillo, pero la película cambia rápidamente los engranajes y cambia a un horror médico. .El otro problema es que introducen tantos personajes, es casi imposible sentir pena por ninguno de ellos. Hay los estudiantes MED y su "amigo" de la silla de ruedas "Amigo", los estudiantes de MED son todos: arrogantes, aburridos, dinero hambrientos y estúpidos. Cómo llegaron a Med School a todos los asombros, a menos que la escuela MED tuviera que cumplir con su cuota de hunk / mama Big Muscle. Y luego está el cazador de vampiros que permanece misterioso a través de la película. Oye, puedo respetar eso, pero sería bueno si no lo hicieran como la película sería sobre él. Luego tienes sacerdotes, policías y tipos de ciencias al azar. Muchas personas se introducen y luego se introdujeron rápidamente hasta que necesitan a esa persona para salvar el día o saltar por un miedo barato que se vuelve rápidamente tedioso. Basicamente esta es una película perezosa. No hay verdaderos asustos, solo unos pocos saltos predecibles. La configuración para estos es tan elaborada, es hilarante. Para exaparar le la bañera llena de sangre. Es tan obvio que DRAC va a salir de la sangre turbia. Y, sin embargo, tenemos que esperar demasiado tiempo para llegar al asustadizo inevitable. Después de esto, él mata a uno de los estudiantes de medicina más grande y pecho más grande. Todos sabemos que ella se convertirá en uno de los no muertos. Pero, ¿qué hacen los demás? enterrarla en una tumba poco profunda cerca de la casa. suspiro, así que sabes quién saltará hacia ti cuando los policías aparecen en la casa .......... Oh, bueno, alguien, alguien obtendrá la pista de que es imposible hacer una película de vampiro de miedo y solo Vaya por atmosférico, y luego terminaremos con una película completa que es tan buena como la escena de apertura.