Estas son las películas vagabundas, idiotas, idiotas y estúpidas que he visto en toda mi vida ... No puedo creer que haya directores que hacen de este tipo de películas ... Esta película es una desgracia para el género de horror ... actuando???¡Oh!No !!!No podía soportar ... está lleno de angustia ... nunca voy a ver esta película ... Sentirás que estás siendo torturado a la eternidad ... por favor, salva del horrible destino de ver esto.Película ... Si realmente quieres vivir, no lo veas ... Hay muy buenas películas de terror ... Esta película no merece Tat Single Vote también ... Pero, odio votar si quieroPara publicar mis comentarios ...