La línea de la historia era muy sencilla y fácil de seguir y contenía una gran cantidad de comedia de la obviedad hasta un punto en el que acaba de ser aburrido.Algunos de los audiencia parecían encontrarlo gracioso, pero me gusta más humor inteligente. Hubo varios actores suecos conocidos en la película y su desempeño fueron decentes considerando el guión.Lena Endre fue buena como siempre. No recuerdo la película original, así que no puedo decir si es mejor o peor. Si disfrutas de películas como SällskapsResan, esta película podría valer la pena echar un vistazo.