Hay algunas grandes películas canadienses. Hay algunos mierda. Anoche, vi una de las mierdas. No fue la típica película canadiense donde trató de ser tan diferente al ser artística. Esta película intentó ser algún tipo de película de Gangster de Hollywood. Era terrible. Desde el principio tenía la sensación de que sería una mala película. Tenía algunos de los Dialouge más quesos que una película puede tener. Había esta voz por una escena y luego nunca regresó. Eso siempre me molesta, cuando los cineastas solo usan la voz de la voz cuando no pueden pensar en otra manera creativa de contar una historia. Sabes estar en la industria cinematográfica canadiense, debería apoyar a mis compañeros hermanos, pero esta película es basura. La premisa es algo así como el episodio de soprano, solo no es realista. El jefe de la mafia de la mafia del banquero está en su cama de la muerte y le ordena al hijo que haga el legítimo empresarial. No tan original. Y los trabajadores se quejan de ello, pero simplemente toman el hecho de que pronto estarán fuera de trabajo como nada. Para que sea legítimo, usan la extorsión. Ironía. Pero no el tipo bueno. Luego, un poco de la chica de Show Freak que tenía una horrible peluca de Elvis y una marca de nacimiento que cubría la mitad de su rostro roba al personaje principal y le violó. De todos modos, este tipo por cualquier razón ahora le gusta vestirse como niñas. Luego, este banquero se engancha con una puta, cuando tiene una hermosa futura esposa en casa. Pero él cae para la puta porque la prostituta se viste como un hombre y pone maquillaje sobre él. Ella lo mata con algunas fotos de él con sujetador y bragas. Sin embargo, todavía la ama. Tampoco tiene ninguna razón para dejar su prometido, pero lo hace para estar con la prostituta. Para una película sobre organizar el crimen y la fetiche sexual, no hubo acción ni sexo. Era como una película porno de la noche cinematográfica sin las cosas buenas. Las escenas de sexo aspirantes no eran calientes ni sexy. Era demasiado aficionado. La película no tuvo nada que lo vaya, solo el trama cojo. No creo que fue la culpa del actor. Creo que tenían un script terrible con el que trabajar. Lo que más atrapado fue los personajes ridículos. El nombre del mal, era el tío Bunny o algo así. Pero el nombre no era importante. Eran todos ellos fueron cliché. El Dialouge fue ridículo a lo largo de la película, y los compañeros de películas se rieron en voz alta en algunos de los momentos "serios" de las películas. Entonces, lo peor de todo. Tenía que ser el final más barato. Si alguna vez usted puede recordar jugar a disparar como un niño con armas imaginarias o pistolas de juguete. Eso fue básicamente el final de la película. Pero estaba más que feliz que terminó, y tuve que advertir a mis compañeros canadienses que no pierdan tiempo o dinero viendo esta película.