Symbolismo Galore, grandes canciones, esta película aplastó su "pronto para que no sean más" las expectativas de la audiencia objetivo. Estos monos y los miembros seleccionados naturalmente del grupo, estaban presenciando a un sutil aún en tu cara, besarse adios entre sí. El mensaje suena verdadero hoy, la jaula de la que escapa y el puente con el que desea saltar, son las siguientes decepciones propias de las próximas generaciones, siempre habrá nuevos niños en el bloque reemplazando a los que se liberan de las cadenas. La película puede ser frustrante a veces, porque los temas los ataques de la película son tan descaradamente separados de la forma de vida americana, una persona pensante y razonable no puede dejar de mirar fijamente su propia reflexión en las escenas de la cabeza, y la pregunta no solo es su personal. Motivos para continuar la locura de la vida americana cotidiana, pero los motivos de quienes quieren que continúen por la locura. La escena final, similar al atrevimiento caballeroso de Don Quijote del tigre enjaulado para salir de la batalla, representa cuán delirios e imposibles son la mayoría de los sueños.