Robert Stack nunca se hizo realmente perdiendo el mejor actor de apoyo Oscar por su papel como Kyle en "Escrito en el viento" a la actuación de 12 minutos de Anthony Quinn en "Lust for Life". La pila interpreta al hijo alcohólico de un magnate alcohólico profundamente perturbado. Él ha vivido su vida a la sombra del amigo con quien fue criado, Mitch, interpretado por Rock Hudson. Ambos aman a la misma mujer, Lucy, (Lauren Bacall), que se convierte en la esposa de Kyle. La hermana de Kyle, Marylee (Dorothy Malone), es una puta borracha que está enamorada de Mitch. Su historia se desarrolla en un color glorioso bajo la dirección capaz de Douglas Sirk, quien realmente dominó el campo de Melodrama con algunas películas increíbles, incluida la "imitación de la vida", "todo lo que el cielo permite", "Magnífica obsesión", y muchos otros. No se equivoque, esta es una potboiler, y la pila y Dorothy Malone aprovechan al máximo sus roles, Malone ganando una mejor actriz de soporte de Oscar. Hay una escena increíble, mencionada en otros comentarios, donde se baila salvajemente a la música ruidosa cuando su padre se derrumba y muere en la escalera. Nos llevan a creer que Marylee duerme con todos, incluido el tipo que bombea el gas, porque está enamorada de Mitch. Mitch no quiere nada que ver con ella. Está tan enamorado de Lucy, que, por lealtad a Kyle, quiere ir a trabajar en Irán para evitar la tentación. Dudo que esté tan ansioso por llegar allí hoy, sin importar cuánto enamore, Hudson y Bacall tengan los papeles menos emocionantes. El Mitch de Hudson es el buen tipo que ha limpiado los líos de Kyle para toda su vida, y Bacall Es la esposa de Mitch que se encuentra en una pesadilla cuando su esposo comienza a beber nuevamente después de un año de sobriedad. Sirk se enfoca en los jugadores de apoyo más volátiles. En las manos de Sirk, "escrito en el viento" es una película efectiva, y la gran escena hacia el final en la mansión es particularmente emocionante. El director tenía un regalo para este tipo de película, y aunque tenía muchos imitadores, nunca tuvo un igual.