No hay nada original, humano o perspicaz en esta película. La actuación es promedio, las imágenes son aficionadas, la escritura carece de sutileza y las escenas son muy básicas ... algo cerca de un jabón. En 2: 37, se usa un suicidio para convertir la película en un drama de suspenso. Miramos, en parte, porque queremos saber quién muere. Los diversos personajes tienen un problema, y ​​la película muestra lo mal que es cada problema para ellos, pero solo como una forma de obtenerlos cada uno con un lugar donde crees que podrían matarse a sí mismos. A pesar de los diferentes puntos de vista ofrecidos por la cámara en los eventos clave, nunca hay otra forma de ver los propios eventos. Entonces, en 2:37, los arseholes son arseholes, los ángeles son ángeles. Esto es una cosa simple. Sin esta complejidad, la película emerge como un cuento voyeurístico de sexo juvenil y violencia. Apenas conozcas a los niños tanto como los senos, cuerpos y cojes que el cineasta pasa como caracterización. En el final, si sabe algo sobre la película en los últimos 5 años, 2:37 es solo una estafa inmadura de Elefante, no una meditación, no una progresión. Sin embargo, mientras que el cineasta y el distribuidor utilizan el presunto suicidio de un amigo en todas las posibilidades de darle a la película alguna legitimidad, nunca hablan de Gus van Sant o elefante. Los puestos positivos en IMDB evitan curiosamente cualquier mención de esto, o simplemente no valoren la originalidad. Si quieres algo con corazón y voz, evita este pedazo de explotación juvenil. Me sorprendió la edad de los cineastas cuando me enteré después de ver esta película, asumí que un niño de 13 años lo había hecho. Los veinte años que siempre he conocido están demasiado ocupados tratando de expresar algo real en ellos para levantar el trabajo de un anciano.