La última película de John Huston, el gran director estadounidense del descenso irlandés es una adaptación de la última historia corta en la colección temprana "Dubliners", del Greatest Writer, de Irlanda. La película es un asunto familiar. El director de muerte lo hizo basado en el guión adaptado por su hijo Tony Huston de una de las historias cortas más conmovedoras, hermosas y profundas escritas en este idioma y consideradas por muchos la mejor historia corta de inglés. John dirigió a su hija Anjelica en lo que podría ser su mejor rendimiento de pantalla. La película es corta, a solo 83 minutos. No tiene secuencias de acción, sin trama, es casi no evitiva, y puede parecer lento. Los invitados, amigos y familiares vienen a la fiesta que se llevan a cabo en Dublín durante la Semana de Epiphany en enero de 1904, en la casa de dos hermanas mayores que dan cena anual con música y baile. Lo que los espectadores ven durante la primera hora, es la pieza de conversación de conjunto. Los invitados hablan, escuchan la música, discuten la última versión estreno de la ópera, y hacen bromas, a veces incómodas. Gradualmente, la conversación se convierte en los amigos de larga muerta o a los familiares el recuerdo de los cuales nunca se desvaneció. Esta es la película con la que tiene que quedarse, deje que lo haga, escuche qué y cómo dicen los invitados en la fiesta. comunicar. Preste atención a las lenguas del cuerpo, a las miradas en sus caras cuando se alean de la luz, se ríen y la música del presente hasta el largo ido, pero nunca, de hecho, dejaron los recuerdos más preciosos donde los muertos del título no están muertos sino Siempre joven y tan vivo. Si lo hace, se le otorgará la escena final de tal poder emocional e impacto que siempre se quedará con usted. Rompirá su corazón en pedazos, juntándolos y le devuelva la espalda. La película, así como los centros de historias de Joyce en Gabriel Conroy (Donal McCann como el Alter Ego de James Joyce, dio un desempeño discreto muy en movimiento) como uno de los invitados de la fiesta que llegan con su esposa Gretta (Anjelica Huston). Gabriel todavía está enamorado, siente una estrecha conexión hacia ella y fascinada con ella. Es después de la fiesta, descubre que incluso después de muchos años de cercanía, no conoce todo sobre su pasado, sus dolores, sus arrepentimientos, y las emociones y la pérdida inolvidables que había vivido como una niña, y él no es parte de. Por primera vez, la mira y piensa que no es la parte indeleble de su existencia, sino como otro ser humano con su propio mundo interior, su propia soledad y tristeza, y por primera vez, "una pena extraña y amigable. porque ella entró en su alma ". Es él quien narra la final de las líneas más poderosas y profundas de la historia: "La nieve es general en todo Irlanda... Cayendo débilmente a través del universo, y cayendo débilmente, como el descenso de su último final, sobre todos los vivos y la muerto." Si no ha visto la película o lea la historia de Joyce, por favor haga. Son verdaderamente las obras de arte que dejan la impresión eterna y cambiarían algo en ti a lo mejor.