Esta es una película que lo tiene todo, el héroe frontal, la hermosa damisela en la angustia, la figura noble con el defecto trágico, y un robot verdaderamente maravilloso. El planeta prohibido ha mantenido esa magia especial a lo largo de los años y no pierde su sabor con visitas repetidas (aunque el atractivo sexual de la joven Anne Francis ayuda a la partitura). Los fanáticos reconocerán a los jóvenes Leslie Nielsen que retrató a los hermosos y heroicos. El comandante Adams, aunque aquellos de nosotros que nos han hecho aficionados a él en papeles comedicos quizás sean un poco sorprendidos por su apariencia en un rol serio. El distinguido y noble Walter Pidgeon también es un jugador destacado como científico con un secreto (ID). Otro reparto de apoyo merece un asentimiento, especialmente Warren Stevens como el "doc", y, por supuesto, los encantos de la señorita Francis, como se señaló anteriormente. Esta película fue un pionero temprano en el uso de la música electrónica, en la década de 1950, no menos. Los créditos los llaman "tonalidades", pero aquellos de nosotros que intentamos reincorporan las versiones tempranas del dispositivo "Theremin" reconocerán las fuerzas extrañas y espeluznantes y las chillones a veces se utilizarán en la pista de sonido. Aún así, se presta a la imagen del exótico y extraterrestre el panorama del mundo misterioso y prohibitivo del Krell. Los efectos especiales también son bastante arrestantes. Recuerdo mi miedo como joven esperando la próxima manifestación del monstruo "id" invisible, y cuando finalmente se visualiza en la escena de la batalla, literalmente me sacudió a mis dedos de los pies en asombro y temor. La magia del arte mate es totalmente explotado en las escenas vertiginantes del complejo científico de Krell, ya que los personajes se abren paso a través de los diversos laberintos y pasillos, guiados por el enigmático Dr. Morbius. Recuerdo sentir cierta medida de celosamente que el Dr. Morbius lo haría Tiene un juguete tan fresco en la forma de Robby el robot. La persona de Robby es bastante encantadora y, en cierto modo, parece más humano que algunos de los otros personajes. Los espectadores de espectáculos de seguimiento, como la zona de Twilight y los perdidos en el espacio reconocerán al Robby Prop Robby en algunos de esos episodios, aunque recuerdo que nunca tuvo la "personalidad" del Robby original. Debe admitir que no entendió completamente las complejidades de la parcela hasta que tuve la edad suficiente para entender las diversas referencias a la psicología freudiana y el peligro de desatar los temores y la rabia oculta y normalmente contenidos que llevamos dentro, pero a nosotros mismos, a través de la fuerza de la voluntad, sumergir y controlar a través de la adhesión a los códigos sociales. . Aunque la clave de la historia parece obvia una vez revelada, sigue siendo desconocida (o quizás pasada por alto deliberadamente) por el Dr. Morbius hasta que se señala por el comandante de pensamiento claro Adams, quien obliga al Dr. Morbius para enfrentar al mal dentro de sí mismo. Todavía me da protuberancias de ganso cuando el comandante Adams empuja al Dr. Morbius antes de la máquina Krell que le dolía con un intelecto superior, que abrió las puertas de la inundación de su subconsciente al poder de la máquina Krell: "Aquí está donde estaba tu mente. agrandado artificialmente. Conscientemente, todavía carecía del poder de operar la gran máquina. Pero tu subconsciente se había hecho lo suficientemente fuerte ". Zowee! Prohibido Planet sigue siendo probablemente mi película de ciencia fidelidad favorita, y sigue siendo atemporal y clásico para su historia cuidadosamente diseñada y una maravillosa visualización y realización en la pantalla.