Lo he visto.No es "bueno" pero interesante de una manera subestimada.Los niños en él son bastante naturalistas, pero ................ La escena de violación de la pandilla gráfica / gratuita es repugnante y -OH, sí, la inserción arbitraria de las imágenes de la Segunda Guerra Mundial es ofensiva enLa forma en que intenta comparar el verdadero horror con este contrivimiento misógino.La atrocidad real es real, esta película es simplemente atroz.Sin embargo, la película tiene un aspecto que puede atraerlo. Pero me parece que es la "ropa nueva del emperador", pero de hecho a la inversa.La película se ve bien, pero la dirección, la historia, el contenido y la sensación final que se quita de esta película es vacuo.Si un sentimiento puede ser vacío, esto es todo.