Lanza este perro cojo un hueso.Muy mal ... puedes ver de todos modos.KOL (Ross Hagen) es un tipo malo intergaláctico que se escapa siendo vaporizado por un comandante de nave espacial demasiado celoso (Jan-Michael Vincent).Kol logra robar un lanzadero que las tierras caídas en la tierra.Se envía un asesino de Android imparable para devolver al villano muerto o vivo.John Phillip Law interpreta a un bosque / parque Ranger que insta a la precaución al tratar con estos dos visitantes de lejos, lejos de distancia.Los disfraces son indignantes y el guión carece de inteligencia.Vincent seguramente tomó el dinero y corrió.La ley muestra el único signo de esfuerzo. Por lo que es malo es casi cómico.También en el elenco: Dyana Ortelli, P.J. SOLES DE SOLES Y DAWN WISPLITH.