Oh mi. ¿Cómo pueden hacer películas de tal belleza, pero eso es tan terriblemente malo? Quiero decir, incluso Uwe Boll no hace una mierda como esta. Ni siquiera existe un indicio de una historia decente, caracteres múltiples o atracción. Es solo una secuencia aleatoria de charla sin sentido unida para hacer una "película". Supongo que solo los niños de hasta los 3 años de edad podrían disfrutarlo, dado que el mundo es tan absolutamente sin dimensiones y la historia tan incoherente, que cualquier persona mayor estaría molesta por ella. Pero, de nuevo, es demasiado aterrador para cualquier persona menor de 6 años de edad, que probablemente no haya nadie que tenga que ver esta película en absoluto. Tome mi consejo y quédate lejos, lejos de esta película. Tu pequeña hija puede hacer una mejor historia, y, aunque probablemente no pueda dibujar imágenes, sus cuentos, son mucho más que vale la pena escuchar. Y por favor, en nombre de quien cree, no exponga a sus hijos a esta pieza de ****. Le daré 2 de cada 10, y eso es exclusivamente para los gráficos, porque la historia y el desarrollo de caracteres son tan horribles que merecerían una calificación negativa. Y si decides verlo de todos modos ... Recuerda que te advertí .