Ahora tiene un nombre, una identidad, algunos recuerdos y una novia perdida. Todo lo que quería era desaparecer, pero aún así, lo trazó y destruyó el mundo que apenas construyó. Ahora quiere alguna explicación, y para llevar a la gente cómo lo hizo lo que es. Sí, Jason Bourne está de vuelta, y esta vez, está aquí con una venganza.Ok, esta película no tiene el guión más elaborado del mundo, pero sus temáticos son muy inteligentes y hacen algunas preguntas serias sobre nuestra sociedad. Por supuesto, como toda la película de Hollywoodian desde finales de los años 90, "The Bourne Suprematy" es una historia de Super-Heroes. Jason Bourne es un proyecto de Captain-America, quien ha ido completamente equivocado. En la primera película, el héroe descubrió sus habilidades y los aceptó en la segunda. Ahora lucha contra lo que él considera como el mal, después de que una persona cercana a él ha sido asesinada (su novia en "Suprematy") por ellos. Eso es todo una parte de la historia del súper héroe, incluido un personaje con (realista pero aún impresionante: casi invencible) súper poderes. Y el punto interesante es que el mal que lucha contra todo el mundo (no hay fronteras en las películas de Bourne. , los personajes van de un continente a otro en un abrir y cerrar de ojos), es, como en las mejores temporadas de "24", un enemigo estadounidense, que creencias de que lucha por el bien de su país lo ciega por completo. Divertido, cómo "los patriotas locos" ahora son los n.1 enemigos de las historias de Hollywood paranoiac.bebeside todos esos interesantes temáticos, la película no es impecable: el carácter femenino de Nickie Parson está por ahora inútilmente inútil y la dirección es bastante desordenada cuando Se trata de escenas de diálogos. Pero todo lo que realmente no importa, para "The Bourne Ultimatum" es una película de acción. Y las escenas de acción son bastante impresionantes. Todo lo que aquí está hablando de la "escena de Waterloo" y la "búsqueda de Tanger" y el derecho de todos. También disfruté de la pelea en Tanger, que le recuerda a mi exageración y la locura las obras de Tsui Hark. Escenas visualmente inventivas, muchas partes de acción inteligente y una buena reflexión sobre los temáticos contemporáneos de American: "The Bourne Ultimatum" es definitivamente la mejor película de la serie y una película de acción muy interesante y original.