El detective Russell Logan (Lou Diamond Phillips) tiene un problema importante en sus manos. El asesino en serie, Patrick Channing (Jeff Kober), por quien Psychic Extraordinaire Tess (Tracy Griffith) lo ayudó a capturar, ha sido resucitado con el primer poder (.. Dado por Satanás después de su ejecución en la cámara de gas) y puede poseer Los cuerpos de los débiles. De alguna manera, Russell, quien se une a las fuerzas con Tess (.. Quién tiene una comprensión de lo que enfrentan), tendrá que detener la Channing o muchas mujeres continuarán muriendo en sus manos sangrientas. Buscarán la ayuda de la hermana Marguerite (Elizabeth Arlen) que ha tratado de informar a sus superiores en la Iglesia Católica del Primer Poder, pero se le ha negado el acceso a un arma que puede detener a Channing ... a la cruz con una cuchilla que pueda penetrar Corazón de Channing librando el mundo de su maldad. Ella lo tomará de todos modos y le dará ayuda a Russell, quien necesitará toda la ayuda que pueda obtener cuando Channing secuestra Tess preparándola para algún tipo de ritual / ceremonia satánica. En la película, Mykelti Williamson, siempre una bienvenida confiable. El actor de apoyo, obtiene a la pareja del rol Russell ... así que sabes qué le sucederá. Al igual que en las películas de este tipo, todos los alrededores de Russell se están muriendo, pero cuando intenta matar a Channing, simplemente está asesinando a la base débil de algún otro alma pobre que posee. Pure la basura oculta ... escupido desde la puerta hasta la línea de meta. Phillips y Griffith intentan, les daré que, pero en una película como esta, no tienen una oportunidad. Kuber, que normalmente es, a menudo, siempre efectiva como la pesada, no se le da a conocer nada más que un villano tonto que salta al aire y arroja a los brotes podridos.