Axel Nordman (Cassavetes) aparece en los astilleros de Nueva York en busca de un trabajo, pero con un pasado oculto. Obtiene uno a la condición de que le pague una patada a Colly Crew Boss Jack Warden. Mientras estaba allí, golpea una amistad con el hombre negro Sydney Poitier que, lamentablemente, lleva a un dilema moral desgarrador para un hombre que, aprendemos, normalmente se extiende de sus problemas. La película se ve como el ganador de Oscar en el paseo marítimo, se siente como en el paseo marítimo. El paseo marítimo, y lo más importante, juega al igual que esa producción de Kazan de 1954. Sin embargo, su tema racial es innovador por el tiempo. El poitier negro y los cassavetes blancos se tratan como iguales en todos los aspectos. Incluso podría ser llamado la primera de las imágenes de Black-White "Buddy" que luego dominarían tantas películas de acción. Ayudas a que los dos clientes potenciales se desempeñan tan bien. No obstante, la falla central de la película está fallando en indicar por qué la tripulación-jefe Poitier empuja una amistad con los Cassavetes de Dour en primer lugar. Realmente sale de su camino para hacerse amigo del recién llegado. Pero por qué cruzaría las barreras raciales para hacerlo nunca es realmente sugerido. Una posible explicación es que Poitier quiere usar los cassavetes como un peón en su rivalidad con otro jefe de la tripulación y jefe, pero luego viene a ser genuinamente como el chico. Hay un indicio de eso en algunas de las reacciones sospechosas de Cassavetes, pero más allá de eso, la relación parece desmotivada. Si hay un tiro de una sola etapa en toda la película, no pude verlo. Todo se hace en la ubicación de la Nueva Nueva York, sin los extras habituales de películas. En ese sentido, es una producción anti-Hollywood, cuidadosamente desglose incluso hasta la escena del club nocturno, lo que se ve como una multitud real de retraso después de horas. Supongo que los sociólogos doindarían esto bastante crudo de vida "un vistazo a los pobres de trabajo" .yet, para todas sus virtudes, que son muchas, la película permanece demasiado cerca de la película de Brando-Kazan para su comodidad. Aquí, una fina actriz desconocida, Kathleen Maguire, tiene el papel de la amiga redentora, al director el papel del jefe de trabajo corrupto, mientras que los cassavetes, como Brando, deben sufrir un golpe de golpe sangriento antes de recuperar su posición moral y hacer lo correcto. Aún así, a pesar de la naturaleza derivada, el drama urbano arenoso retiene lo suficiente de la fuerza original para merecer un aspecto.