En 1976 acababa de trasladarse a los Estados Unidos desde Ceilán.Tenía 23 años, y había estado casado por un poco más de tres años, y estaba empezando a salir como lesbiana.Vi esta película en una vieja televisión en blanco y negro, con una terrible recepción, sola e ininterrumpida, en un despertar que parecía un eco de la historia.Estaba viviendo en una pequeña casa en Tucson Arizona, y fue de verano ... como todos los demás aquí, nunca olvidé los sentimientos de que las imágenes de esta historia llamaron, y su residuo de magia frágil, y he atesorado una esperanza de queLo vería de nuevo algún día.Seguiré registrándome. También deseo que alguien haga una película del "Otro lado de Venus" de Shirley Verel.También tiene algunos de los mismos delicadeza y la poinela persistente ...