Red Skelton sigue siendo otra estrella importante que hizo la transición de las películas a la televisión con facilidad. Sin duda, se le presentó una risa a los hogares estadounidenses de los años atrás. Comenzaría el espectáculo con un monólogo de apertura.Después, tendríamos una variedad de personajes.¿Recuerdas a Gertrude y Heathcliff en el monólogo?¿Cómo podemos olvidar alguna vez San Fernando Rojo?Recuerdo un episodio donde un rey rojo presentó a su reina referiéndose a ella como tu gordura. Sabes que Red usaría sus talentos comedicos para que realmente se esconden de su trágica vida.Perdió a un hijo a la leucemia a los 11 años.Su esposa, Georgia, murió por suicidio.