La entrada final en la trilogía de los autobuses ve que los desperditos habituales realizan su negocio en Gales. Me siento seguro de que la franquicia podría haber continuado, pero Harold Pinter se quejó de que los guiones lo hicieron lucir mal en comparación, por lo que no se hicieron más. En realidad, es menos de dos minutos antes de que obtengan nuestra primera cucharada de sexismo, una mujer corriendo para el autobús encuentra que sus pechos caen de su vestido sin ninguna razón. Aún así, al menos hace que la risa de Stan (Reg Varney), ¡pero entonces qué no? Él y Jack (Bob Grant) pasan toda la película que se ríe con una pequeña o ninguna provocación. Tienes la impresión de que se hubieran mojado en seco de la pintura. Como antes, el único elemento divertido es el stephen lewis genuinamente divertido, hilarante como Blakey. Sin embargo, está por su cuenta, con un guión con queso y fechado que incluso desperdicia talento de primera clase como Wilfrid Brambell y Henry McGee. Sin embargo, parece que solo lewis entienda cómo tiempo el material tembloroso, retorciéndose de las líneas más débiles. Describiendo cómo se cayó su hija en un río, la mamá de Stan se lamenta "Espero que no esté contaminado". "Bueno, será ahora" Blakey Brights. La parcela, si de hecho, hay uno, ve que Stan se acumula después de una niña, pero estar continuamente frustrado por su madre dominante. Es una receta para la hilaridad de la división lateral, estoy seguro de que estarás de acuerdo, y si está en un barco azotado por la tormenta o en los baños de natación, las hazañas de Stan y Mavis siempre producen el mismo resultado ... abyecto aburrimiento. Las conquistas posteriores incluyen María, un estereotipo italiano y un compañero de trabajo de personal. Incluso la madre de Stan recibe un soporte de una noche, con STAN, recordándole considerablemente que "ponga a sus cajones de hojalata". Cuando uno de los "puntos de highpoints" del cómic es Arthur Mulled que escuchó a Olive tratando de localizar un interruptor de luz en la oscuridad ("puedo 'T Encontrarlo ") y pensar que está hablando de sexo, entonces puedes ver por qué este trabajo alcanza los niveles superiores de sofisticación literaria. De hecho, ¿por qué no entró en las 100 mejores películas de BFI? Otros shenanigans de cosquillas de costillas involucran a Olive (Anna Karen) que rompen sus gafas. No sé, lo que es más sorprendente, la previsibilidad coja de la configuración, o el pago subdesarrollado. La aceituna de visión corta sigue a un hombre en una falda en los caballeros, pensando que es una mujer en una falda. El siguiente disparo ve a ella marchado por Blakey y redirigido a las damas. Y eso es. A continuación, ella termina en la cama de otro hombre, y está ordenada por su esposa. Y ... No, eso también es todo lo que hay a esa escena. Cuando las vacaciones en los autobuses fueron las últimas proyecciones en la televisión británica, hubo un desglose en la transmisión. En realidad vino como alivio bendito.