El cráter Lago Monster es fácilmente una de las películas más horribles y amateuristas que he visto, siempre que se ubican allí con Manos, las manos del destino en términos de mala actuación, dirección inútil y valores de producción a nivel de kindergarten. En esta película, se despierta un dinosaurio animado de clamoramiento / parada de parada de parada, después de un meteoro, un lago en Bumblebum, CA, y comienza a cenar en los Hayeseds locales. En el clímax emocionante, la criatura, descrita por un local como "un cocodrilo gigante con aletas", arrastra su pesado a granel sobre el suelo para perseguir su extraño almuerzo, antes de que un bulldozer lo golpee un par de veces y muere de aburrimiento. . Cada personaje de este moovie es un imbécil completo. Una subplota sin sentido muestra que un Hick vaya a una tienda de licores para comprar una pinta de ondulación de $ 4.75; En lugar de simplemente comprar la botella, el idiota dispara al cajero y otro espectador, dispara a un policía, se persigue hacia el lago, todo para que pueda haber comido por el monstruo. Los primeros planos desafortunados del monstruo lo revelan para ser nada más que una pieza de esperofoam. Hay un mago falso que lucha con un acento británico falso (para hacerlo parecer más legítimo), dos inquilinos de botes de redneck demasiado bebido, un poco de "arte cueva prehistórico" hecho en Crayon, y molesto fondo de Banjo-Pickin 'Moosic. En una escena dolorosa, el mago falso y su dopey esposa / novia / cómplice logran almohadillar la película un extra de 4 minutos por la documentación de las estrellas que pueden ver en el cielo nocturno, aunque sea claramente el día. Incluso en constante ayuno, este moovie duele, y duele mal. MOOCOW dice que llame a los fumigadores, ¡porque este pastel de vaca realmente apesta! : = 8p