Esta película tenía un par de partes divertidas, pero en su mayor parte, me hizo querer seguir adelante y cambiar de DVD y ver "Malibu's" en su lugar, que tenía en mi propia colección.Al menos, sabría, había algo divertido y me daba algo que esperar. Estaba decepcionado en esta película de presupuesto muy baja.Y no juzgo una película por su presupuesto. Simplemente carecía de originalidad y era demasiado predecible.No alquilaría ni vería esta película otra vez, y generalmente soy un delincuente repetido de la película.Los actores fueron olvidables.La historia estaba la mitad pensada, y me dejó con un insuficiente impulso de que me ríe. Terminé viendo a Jamie Kennedy's White Boy Gone Gangsta para que la comedia se rayó.