Laurence Olivier, Merle Oberon, Ralph Richardson, y Binnie Barnes estrella en "El divorcio de Lady X", una comedia de 1938 basada en una obra de teatro. Olivier interpreta a un joven abogado, Everard Logan, que le permite a Oberon pasar la noche en su habitación de hotel, cuando la niebla de Londres es demasiado densa para los huéspedes en una bola de disfraces para ir a casa. Al día siguiente, un amigo suyo, Señor Mere (Richardson), anuncia que su esposa (Barnes) pasó la noche con otro hombre en el mismo hotel, y él quiere divorciarse de ella. Creyendo a la mujer para ser Oberon, Olivier Pans. Oberon, que es soltera y la nieta de un juez, finge que es la dama en cuestión, Lady Mere, cuando es realmente Leslie Steele. Hemos visto esta trama o variaciones de los mismos docenas de tiempo. Con este elenco, es encantador. Quiero decir, Richardson y Olivier? Olivier y Oberon, ese gran equipo en alturas de Wuthering? Bastante especial. Olivier es devastadoramente guapo y hace un gran trabajo con la comedia mientras retrata el abogado tenso y nervioso. Oberon le da su papel de la luz correcta. Ella se ve extremadamente joven aquí, más llena en la cara, con las cejas de Jean Harlow y un peinado muy diferente para ella. Lleva unas hermosas prendas de calle, aunque su primer vestido se ve como un pastel de cumpleaños, y en un vestido, ella intenta, con ese cabello, ella está lista para jugar a la nieve blanca. Binnie Barnes es encantadora, ya que la verdadera lady mera. El color en esto es un desastre, y como otros han mencionado, realmente podría usar una restauración. Definitivamente vale la pena ver.