Parte de la filmación de la BBC de todas las obras clásicas de Shakespeare, esta versión de Hamlet no hace nada para disipar mi impresión particular de que es una de las obras más sobrevaloradas de Shakespeare y el propio Hamlet, un carácter no en particular y trágico. No siento ninguna simpatía por él, y no lo hice después de ver esto. Incluso cuando tienes grandes actores como el gran Derek Jacobi en el papel de Dane, y Patrick Stewart como Claudio y Jonathan Hyde como Rosencrantz, no puede disfrazar la falta. De pasión en la historia. Y cuando un buen actor como Jacobi inyecta pasión por ella, hace que todo el papel sea incomprensible. Simplemente no pude conectar su físico del personaje a lo que estaba diciendo, y esto lo mató para mí. Dicho esto, él consigue "ser, o no ser" discurso, ya que sus acciones con una daga aclaran las intenciones suicidas del personaje en ese momento en la obra. Los roles de apoyo, para mí, escrito mejor y, en consecuencia, mejor jugó , son agradables, en particular la oposición de Lalla Ward's Loopy Ophelia y la interpretación bien detallada de Stewart de Claudius.at Cuatro horas y media, es muy largo y se ve mejor en trozos pequeños. Échale un vistazo si está interesado, pero prepárate para un reloj largo.