Me sorprendió la gran serpiente de serpiente negra, que había resultado ser un fanático de Christina Ricci y Samuel L. Jackson ID de identificación. Identificación de la Figura Darle un intento. Cuando esto terminó, me acabó de quedar aturdido por lo bueno que realmente era esta película. .I, significaba que todo estaba muerto, muy bien y muy preciso para el caso. Esta película muestra cómo el Gran Director y el escritor Craig Brewer (que hizo que Hustle & Flow Otra gran película) solo puede tomar cualquier cosa, incluso algo que parece a Ludacras y llegar a Esto. Bueno, me gusta cómo es pasar un buen momento, como es una película que solo lo hace bien de una buena manera. También me encanta que no muestre grandes esteroeeypes del sur y cómo se ha retratado en cosas. como el lugar más repulsivo, pero no esta película es muy precisa y debido a eso muy reconocible. La citación en esto fue simplemente fenomenal, especialmente de Christina Ricci (que merece un Oscar para este rol), el siempre Gran Samuel L. Jackson, e incluso Justin Timberlake hizo un gran trabajo también. OST, todo es genial acerca de esto, y si bien no es todo el tipo de película, definitivamente vale la pena visualización de cualquiera que pueda disfrutar de un buen momento. Tres vítores para la serpiente negra MEAN !!!! 9.3 de 10 estrellas