Esta película siempre me golpea con fuerza emocionalmente al final. Aunque las cuestiones de la película, el romance y el adulterio interraciales, fueron controvertidos en ese momento, esta película se acerca a los parámetros estrechos de la novedad de la novedad y la singularidad del camino. Aquí tenemos una verdadera historia de amor, tal como está escrita por la mujer involucrada en este asunto de amor, contada en un estilo agresivo brillante que exalta las virtudes y la gloria del amor apasionado loco. Me encanta "este respaldo de la única emoción que hace que la vida realmente valga la pena. Jennifer Jones está lleno de gracia y William Holden es simplemente magnífica en su papel como reportero. Una película maravillosa que solo las personas que han estado en este tipo de amor realmente pueden apreciar y entender. Y para aquellos que aún no han estado enamorados, incluso la esperanza de que un rayo de un día puede atacar por ti hace que la vida valga la pena, porque el amor vale la pena incluso si, pero por un corto tiempo, incluso si pierdes, porque el amor es Las "cosas" - la esencia - de la vida. Esta película funciona para mí. ¡Una experiencia cálida!