Esto se ve decididamente como "la hora de la amateur".Cómo se lanzó esta pieza de basura es más allá de mí: la actuación, la historia, los personajes, los efectos supuestamente especiales, etc. Está todo mal.Por qué Lance Henriksen aceptó que esto seguirá siendo uno de los grandes misterios del cine.Tal vez estuviera en una gran necesidad de dinero o tal vez estuviera bajo la influencia de alguna droga ilegal. Es inútil tratando de explicarte de qué se acerca esta película.Se ocupa de la leyenda del pie grande, pero se hace de la peor manera posible.De hecho, este apestoso huele a una versión de lanzamiento directo a video. ¡Avoide a toda costa!0 * de 10 *