Esta película muestra lo que puede crear si tiene una cámara, algunas pinturas de repuesto y cartón, un barco de juguete, algunos amigos que actuaron en el teatro comunitario y la noción incorrecta que puede hacer una película. El resultado final es un tiempo de tiempo no volvió a tomar un tiempo que saltará, a menos que lo saque del reproductor de DVD y tíralo a través de la ventana primero. La actuación en la escena de apertura (especialmente por el Rotund Lee Morgan como "Capitán" ) y la nave de juguetes "estrellarse" en las rocas antes de que los créditos son un buen indicador de lo que estás en adelante (con toda la espuma, parece que este efecto especial "se disparó en un fregadero de la cocina. Supongo que Boyette figuró Boyette Ahorra un poco de dinero lavando los platos al mismo tiempo). En términos de mal cine, lo gracioso es "Dungeon of Harrow" parece haber inspirado (tal vez por coincidencia) el final de la torsión de "Manos: las manos del destino". Sí, es el mismo cojo "Yo era la víctima, y ​​ahora tomo el lugar de la locura del villano" que termina irónico. La ironía más grande es que dos cineastas ineptas y sin talento podrían hacer que dos películas de terror de películas de texas se pelinen de forma equitativa, texas, se salgan con ella. Monotone Nerd Russ Harvey es un noble en una gran línea familiar (por qué eran geniales nunca se aborda), Nos aburren a nosotros mientras lamentaba la muerte de su línea familiar y cresta antes de que su barco se estrellara, incluso se estrella (también estamos tratando a una narración de droning en toda la película). Lamentablemente, no somos tan afortunados. El barco de juguete de su familia se estrella en un poco de espuma de poliestireno en un fregadero, y se lava a tierra con su capitán hinchado y a una mujer, depositada convenientemente en la isla de la locura. Mientras tanto, el conteo es visitado por un espíritu malvado que, vestido con el kit mágico de Blackstone. Outfit, lo asalta con varios títeres (arañas, serpientes, murciélagos... Todas las cosas icky). El Conde (William McNulty) exorpira peor que Shatner y tiene un momento visiblemente difícil de mantener una cara directa a través del típico Madman Ranting. También estaría enojado si tuviera que estar en este desastre. La mujer es increíblemente asesinada por los feroces perros del conde, y los dos idiotas son capturados por su mansivo. El conde los acusa de ser piratas (aparentemente su peor temor), le quita mucho a su mansventante (aparentemente su mayor alegría), Fatboy se torturó, hay una mujer que es un sirviente y uno que es una enfermera, la perrita de leproso. -una condesa de vestimenta de boda en la mazmorra (ella cava el nerd noble y es la única cosa efectiva y espeluznante en la película), un gran diálogo inane en una mesa del comedor, el capitán de Blubbery se mata al hacer una escapada patética (Aking para ver a una pereza batalla un paquete de leones). . . Todo es una bruma fea para mí. Pasé la mayor parte de mi tiempo en el botón de avance rápido. En su lugar, el idiota y la enfermera hacen una escapada y creo que van a rescatar por tres tipos en un bote de remos en el lago (sí, se supone que creemos Un lago es el océano). No lo hacen, ya que el cabello del nerd se volvió gris y asusta a los aspirantes a los rescatistas. Honestamente, creo que simplemente aprovecharon la oportunidad de remar a esta cine horrible mientras la posibilidad. Se dirigen al castillo, la enfermera comienza a pudrirse como la condesa (y su estómago, para este tiempo), y terminamos con estos dos que se preparan para descender en el. . . Dungeon of Harrow !!!! ¡Blech! Me encantan las películas de terror antiguo, pésimo, pero deben tener algún tipo de valor de entretenimiento. Me siento arrancado, incluso a bajo precio bajo de $ 5.99 para esta galleta. El teatro de ciencias del misterio tendría un tiempo difícil de hacer esto. Fui llevado por algunos críticos nueces que afirmaron que esta película tenía atmósfera y algunos momentos espeluznantes. ¡Equivocado! Evite esta tripa a toda costa, y ni siquiera pierda un dólar si lo encuentras en un contenedor de dólar en algún lugar. Esta película hace que el "terror" de Corman sea como una obra maestra de horror y ambiente.