Vi esta película cuando se lanzó por primera vez en Pittsburgh Pa. Había viajado desde Youngstown Ohio, una distancia de aprox. 85 millas. No sabía nada de la trama ni de los jugadores. No había leído ninguna revisión ni había hablado con nadie que lo había visto. Créeme, nunca volveré a cometer ese error. Fue sobresalido, creo que la primera película de largometraje filmada en el nuevo proceso 3D. Eso fue lo que me emocionó para hacer un viaje de 170 millas de ida y vuelta. Había una línea de espera dos al tanto que estiraba (no te deseo) 2 o 2½ cuadras de largo y se mueven muy lentamente. Yo pude esperar para estar sentado. Si solo hubiera conocido en ese momento lo que pronto lo sabría, podría haber sido ¾ del camino de regreso a Youngstown cuando comenzó la función. Por lo que se mostró la primera escena 3D, ya estaba asentiendo a la cabeza. La novedad se adelgazó rápidamente y, a partir de ese momento, fue una agonía pura. Sin embargo, en un detalle insoportable, solo puedo ofrecer los siguientes consejos. Si alguna vez ha visto el famoso plan de cine nueve desde el espacio exterior, supuestamente la peor película que se filmó, en mi humilde opinión se encuentra la cabeza y los hombros por encima de esta basura. No sé si se ha mostrado esto en la televisión, si es ¿No tengo por qué? Si alguna vez tienes la oportunidad de verlo, haz algo más. Tome un paseo, corta la hierba, lleve al perro, haga que alguien lo arroje con una manguera de goma. CUALQUIER COSA. Su tiempo se habrá gastado mejor. Esto ha sido mi primera revisión de la película. Bueno, podría ser mi último a menos que venga una películas peor y no haría el libro que sucederá.