Vi esto cuando se encuentra en el maravilloso mundo de Disney como un niño, así que no recordé gran parte de eso.Cuando lo vi recientemente, me senté allí pensando: "Esta es la cosa más extraña que he visto". Las escenas "viajas" parecen algo causadas por una sobredosis de LSD.Los personajes animados son en su mayoría versiones de colores extrañamente de colores de la selva y los caracteres de Robin Hood.Algunas cosas no tan porno que noté: los niños están siendo amenazados en el punto de cuchillo y las prostitutas (durante la canción de Portobello Road). Era muy entretenida, aunque los números musicales eran largos y puedo ver a los niños pequeños que se aburrían con ellos.Además, la manera del sujeto fue un poco oscuro, viendo como se estableció durante la WW2.