Carlo Verdone, una vez, logró combinar una excelente comedia con un análisis social y social inteligente y sutil. Luego sucedió algo, y se convirtió en otro director apagado "Holier-Thu-Thou". El nombre Mio Miglior Nemico se resume más o menos en una línea"Clase de trabajo = amable y cálida, mientras que la clase alta = snob y tortuoso. Pero el amor gana al final". Un trinerón Clichè para un director tan inteligente. No es realmente demasiado para hablar en la película.Cada personaje es un estereotipo para caminar: el hombre hecho a sí mismo que olvida sus raíces, pero que se volverá "bueno" otra vez, la esposa despreciada, la chica rica rebelde que cae por el chico honesto pero pobre ... la actuación esApenas promedio. Siempre decepcionante según todos los aspectos.