El malvado profesor Moriarty parcelas para ganar el control de Sherlock Holmes y el arma secreta que podría ganar la guerra por los nazis.Basil Rathbone y Nigel Bruce regresan a la pantalla como Sir Arthur Conan Doyle's Amado Detective y Sidekick, Sherlock Holmes & Dr. Watson , en este pequeño misterio entretenido. Universal Studios no desperdició dinero en valores de producción de lujo o un guión sensible, sabiendo que sus dos estrellas serían todas las atracciones que necesitaría una audiencia. De hecho, Rathbone, como el ego cerebral, y Bruce, como la ID de Bumple, parece convertirse en los personajes que están creando, manteniendo alegremente sus caras rectas mientras se involucran en la más pronunciada sin sentido.dennis Hoey hace su primera aparición como el inspector pergoltado Lestrade del patio de Escocia; Se asoció con Bruce, estos dos becarios de buen corazón pero pedantes podrán salvar la vida de Holmes intelectualmente superiores dos veces. Lionel Atwill, un maestro del siniestro que merece más reconocimiento por su talento, hace un buen trabajo como Moriarty, haciendo que el malvado rascal sea un enemigo digno de los aceros de Holmes, disfrutando de las escenas en las que se convierte en la tortura y el dolor.william Post. Jr. y Kaaren Verne juegan al científico suizo y su novia que están en el corazón del misterio, pero no se les da mucho que hacer. Sweet Mary Gordon hace una aparición simbólica como la matrimonial de Holmes, la señora Hudson.rathbone, las especias de Holmes ya clásicas de Holmes al llegar a aparecer en disfraz tres veces durante la historia, revelando así al espectador de que el Gran Sleuth era un poco Actor de jamón en el corazón. Esta película, que se basa muy libremente en los elementos en las historias cortas de Sir Arthur, "The Dancing Men" y 'The Vaconty House', seguido Sherlock Holmes y la voz del terror (1942) y precedieron a Sherlock Holmes en Washington (1943).