Si es un fanático de Freddy, es posible que no le guste. Esto parece ser una parodia de la serie de pesadillas. No hay mucho que ver aqui. La única razón por la que lo sostiene. La historia de la espalda es de Freddy. La única cosa que siempre es genial en las películas de pesadilla son las escenas de muerte. Pero las escenas de muerte eran muy malas en esto. Los efectos visuales fueron geniales y la actuación estaba bien, pero la historia de la espalda era excelente. Básicamente, la historia de Freddy llega a Círculo completo en esto. He leído malas críticas para esto, pero en realidad disfruté de esto a pesar de sus muchos defectos: 1. Una pesadilla en la calle Elm. (8/10) 2. Freddy está muerto: la última pesadilla. (7/10) 3. Una pesadilla en Elm Street 4: The Dream Master. (7/10) 4. Una pesadilla en Elm Street 3: The Dream Warriors. (7/10) 5. Una pesadilla en Elm Street 5: El niño sueño. (6/10) 6. Una pesadilla en Elm Street 2: La venganza de Freddy. (3/10) Lo recomiendo si disfrutas de la serie. Esto fue Freddy está totalmente explicado, pero eso es todo lo que hay. Siguiente en mi lista Wes Wes Cravens New Nightmare. (7/10)