No voy por las muchas comedias de "Heist", y podría no importarme por esta si no fuera por los actores, cuando se hizo, y cuando lo vi por primera vez (solo unos años después). Es casi demasiado similar a "el suceso" (aunque obviamente sea una comedia mucho menos grave que una): la figura de la mafia se hace cargo de su propio secuestro, o más bien, lo convierte en una dirección diferente por completo. Por supuesto, Raquel Welch no jugó el tipo de carácter afilado que Faye Dunaway lo hizo en el suceso, pero eso tampoco lo convierte en una película sexista, ¡estaba prácticamente jugando a un personaje de acciones, casi su versión de un "molesto"! Pero, estoy completamente sesgado, es una de las primeras películas que vi con ella, y en ese momento lo vi, no podías dar la vuelta sin ver un póster de ella (afortunadamente). Creo que Robert Wagner fue realmente justo como el líder tan agradable ni desaparecido del grupo, al igual que Edward G. Robinson (naturalmente) y Vittoria de Sica. Y Godfrey Cambridge, un actor que siempre logró ser divertido.