El doblaje / traducción en esta película es francamente hilarante y proporciona el único entretenimiento en esta película de zombies de otro modo aburrida y derivada.No me he reído tan duro en mi vida, ya que acabo de ver a Zombi 3 (y he visto algo realmente malo en mi vida, créeme).En serio, los cineastas podrían volver a editar esta película y liberarlo como una comedia y hacer millones de dólares.Es tan gracioso. Pero ... si se cae de su sofá, riéndose de la película de Fulci Zombie no es su taza de té, evite esto a toda costa.