Una de las mejores películas que he visto - Una película de "matriz" clásica. Durante muchos años, he estado tratando de conseguirlo en VHS o DVD, no en vano. La industria de la película / televisión alemana aún prefiere que deje que valiosas contribuciones culturales (¡y esto es Fassbinder, después de todo!) Guárdate y recoge polvo en algún archivo en lugar de distribuirlo comercialmente (y hacer mucho dinero con él si eso es lo que estimula ellos en lugar de la promoción del pensamiento creativo). Sin embargo, la WDR una vez me dijo si pagué DM 200.00 para verificar los derechos de autor (no reembolsables), y luego DM 8 por minuto de copia, más el costo de los materiales, entonces considerarán la preparación de una copia (single!) me. Alguna forma de vender algo! El mismo problema que tenemos con muchas otras películas de televisión o series como "Así que Weit Die Füße Tragen", "Sonntagseltern", "KellerKinder", y otros. Excelente series de TV - nunca se enteran de nuevo. Alemania, ¡despierta! Actualización de marzo de 2007: El año pasado, finalmente pude obtener una copia de DVD del "MittschnittService" del WDR durante aproximadamente 50 euros. ¡Estupendo!