El ratón molesto y la Lullaby realmente me metieron y realmente no tenían nada que ver con la historia ... Es algo que habría hecho mi primer año en la escuela de cine.Muy triste.Además, la historia parecía arrastrar sin ninguna razón aparente ... había demasiadas cosas que solo se lanzaban allí que no tenían nada que ver con la historia, lo que me hace sentir que el equipo creativo realmente no sabía lo que eran.Haciendo, o solo que debería haber sido más corto ... lo que habría sido una bendición, no un delito.Como acabo de ver todos los episodios hasta este punto durante la semana pasada ... Tendría que decir que esto fue, con mucho, lo peor, y solo quería advertir a otros que no empiecen con este.