Cuando Ben (Red Foxx) descubre a su esposa Beatrice (Pearl Bailey) se ha escapado con su propio hermano, se apresura a su hijo Norman (Michael Warren) para descargar su historia de WOE, solo para descubrir que Norman tiene un amante secreto: El afeminado Garson (Dennis Dugan.) No hace falta decir que, Ben no lo toma bien, y se siguen numerosas complicaciones, incluido el intento de Ben de que Norman sobre sea homosexual al arreglarlo con una puta (Tammy Dobson.) Lamentablemente, esta descripción de la película suena mucho más entretenido que la película en sí. escrito para el teatro por Ron Clark y Sam Bobrick, Norman ... ¿Es eso? Fue un desastre absoluto en la etapa de Nueva York. Para dar el juego, en realidad, lo vi en la década de 1970 como producción de teatro comunitaria, y, mientras que nadie lo acusaría de ser algo más que una farsa poco profunda, el reparto jugó tan ampliamente y de tal manera. Que resultó bastante divertido. Es una pena que el elenco de esta película no hizo lo mismo. Esto es una imagen de movimiento atrozmente realizada. Rojo Foxx, uno de los cómics más hilarantes del siglo XX, es tan gracioso aquí como el lavado de ayer, Michael Warren (que más tarde apareció en la serie de televisión Hill Street Blues para un efecto mucho mejor) compite con Foxx para ver quién puede dar el El peor desempeño, y Pearl Bailey no está muy lejos; Se le dice la verdad, solo Dennis Duggan, Tammy Dobson, y un cameo de flores de Wayland tienen chispa, y lamentablemente, eso es solo en comparación con el resto del cast. No solo se realiza la película, se ve mal. Según Film Lore, este fue el primer esfuerzo de pantalla grande que se filmará en cedotape, que luego se transfirió a celuloide con fines de proyecto, y créeme, se muestra. La película tiene la apariencia de una mala situación de la década de 1970 hasta el horizonte pintado visto a través de las ventanas de Norman y el apartamento de Garson. Algunas películas son tan malas para que se vuelvan graciosas, pero norman ... ¿es usted? No es uno de ellos. Puedo resumir mi reacción a esta película en dos palabras: la extraño. No lo compres, no lo alquile, no lo toques con un polo de diez pies. Acabo de retroceder lentamente y luego correr como hell.Gary F. Taylor, también conocido como GFT, Amazon Revieleer