Una película muy creíble e inquietante que representa los efectos de la guerra en el público en general, la vergüenza nos da una comprensión escalofriante de las creencias de Oh Ingmar Bergman. La ausencia de color y sonido (como en una banda sonora) ayuda a darle a la película un sentimiento más realista. No hay iluminación suave o dura o una variedad de ángulos de cámara para darle a la historia un efecto encantador o dramático. Todo es muy simplemente retratado, ya que sería en realidad. A veces, la historia era confusa, pero tal vez para darle un sentido del marco de la mente del personaje, cómo también saben ahora lo que está sucediendo o por qué. La simplicidad de la película lo hizo un poco aburrido, pero podría entender cómo el director está tratando de no glamarme la historia y los puntos. Él describió los eventos y los efectos ásperos e inquietuosos de la guerra. Al principio, los caracteres se introdujeron y se mostraron como contenido con la configuración más ligera y los disparos muy largos y extrajectos. Cuando de repente, la guerra golpeó sobre ellos, eran mucho más oscuros y tranquilos con disparos menos íntimos. Bergman hizo un buen trabajo al permitirnos ser consumidos por la guerra a nosotros mismos y presentándonos una imagen de ella, lo que corresponde a la guerra. Aunque la historia en sí no fue demasiado impresionante, el contenido de la película fue.