Hacia el final de su carrera, Jack Arnold, un director muy eficiente que nos dio tales funciones de criaturas clásicas 50 como "vino del espacio exterior", "la criatura de la laguna negra", "Tarantula", se asoció con la ex estrella de fútbol. Top Top 70's Blaxplone Film Headliner Fred "The Hammer" Williamson para un par de películas, que produce el "cazador de bounty Black Bounty" de Amable, aunque fuera revisable, y esta variante de acción negra, inteligente y muy divertida de los 70 de la película de los 70 de la película de los 40 años. El hilado de detective privado hacia abajo en los tacones. Muestra una combinación encantadora de humor seco y autocomprobado y autoconfianza tranquila y tranquila, como piedra de Shep, un investigador privado, barato, afable y para siempre en la deuda, la policía de Los Ángeles se convirtió en investigador privado. . Stone es tan dura para el efectivo que usa un bar como su oficina de negocios y apenas hace que los fines se encuentren con los principales casos menores que pagan por el Penny-ante que la policía no quiera molestarse. Mientras golpeaba el pavimento para uno de estos conciertos engañosamente simples (Stone intentaba encontrar a una hija adolescente fugitiva de un hombre que se esconde en algún lugar de Hollywood), Stone se encuentra en lo profundo de un codo en una parcela criminal compleja, peligrosa, aparentemente sin fondo, lo que incluye un Jesús volviado. Freak Religioso Culto, surtido Deadhead Hippie Dopers, un sórdido anillo porno, una caña de picado de oro que no pertenecía a una legendaria estrella de cine silenciosa, una operación de contrabando de drogas subterráneas infame, y un número cada vez mayor de cadáveres. Mientras que carece de la ingenio juguetón y travieso de la magistral de Robert Altman "El largo despedido" o el inquietante pesimismo incansable de los mudos "nocturnos más sombríos de Arthur Penn", "Ojo Negro", sin embargo, aún así hace la calificación como un giro de Hip'n'flip 70 altamente exitoso En los 40 thrillers de suspenso misterio de los 40. La dirección capaz de Arnold mantiene el ritmo que se mueve en un clip agradable y constante, puntuado con la emocionante escena esporádica de lucha de knuckle y un excelente uso de varias ubicaciones de Los Ángeles de las semillas de color (el parque de atracciones abandonado por resumen en la conclusión de la película es especialmente efectiva) . El guión de Mark Hagacard y Jim Martin suministran una buena cantidad de giros de trama bastante complicados y, a menudo, genuinamente sorprendentes. Y la matriz esperada de los personajes secundarios peculiares, ásperos, alrededor de los bordes, son un grupo interesante de bicho raro, con turnos particularmente notables por Rosemary Forsyth como propietario de la agencia de modelo lesbiana seductora y poderosa (Forsyth tiene la mejor línea de la imagen, con la piedra cuando Ella lo conoce primero: "Soy una mucha mujer"), Teresa Traves de "Get Christie Love" TV Show Fame As Stone's leal Bisexual novia (la representación casual y no legal de la película de la femen fempa y tumbas no convencionales de Foryth. El galón atípico del viernes es uno de sus activos más fuertes), y Bret Morrison, quien hizo la voz de la radio de la radio "en los años 40, como un cineasta porno smugy sleazy. En general, es un ganador modesto, pero seguro de Fire.