Aquí hay una joya rara para aquellos de ustedes que no han visto o más probablemente ni siquiera se enteran de esto. Durante los años 80, Dennis Quaid fue una mercancía caliente, pero a principios de los años 90, Dennis Quaid desapareció de la escena. En 1993, él estalló de nuevo en la pantalla grande con tres películas, todas las cuales lamentablemente bombardeadas. Dos de esas películas me gustaron mucho, y dejarme elaborar en uno de ellos. "Wilder Napalm" es una película loca acerca de dos hermanos, Wallace (Quaid) y Wilder (Arliss Howard), que son ... Starters: SI Tienen el poder de la pirocinética. Wilder ya ha decidido no usar su poder (para nada no útil de todos modos) después de un incidente fatal durante su juventud, donde él y su hermano explotaron una casa abandonada que mató a un hombre que estaba dentro de los conocimientos. Hoy en día, Wilder es un bombero y está casado con el Wacky Vida (Debra Winger), quien está bajo arresto en casa, adivina qué, Arson (vea la película para entender esto mejor). Wilder tampoco se ha hablado con Wallace en 5 años, porque Wallace puso fuego a su cabello durante su despedida de soltero. Wallace ama su poder Pyro y lo usa para la diversión. También corre un carnaval y es el payaso principal. Cuando el Carnaval llega a la ciudad de Wilder, Wallace decide reunirse con su hermano y también para ver a Vida, a quien Wallace ha estado enamorado. El arresto de la casa de VIDA ve su final, pero Wilder está preocupado. Entonces, Wallace se acerca y comienza la diversión. Hermano vs. hermano ... ¡Luchando contra el fuego con fuego! Una gran bola de fuego que arroja esta película ... ¡Come tu corazón hacia fuera, Drew Barrymore! La película también tiene algunos elementos realmente extraños, sin embargo, divertidos, como la unidad de bomberos de Wilder canta canciones ACAPELLA durante las luces de incuebicias y después de las salas. Jim Varney (globalmente conocido como 'Ernest') aparece en el compañero de carnaval de Redneck de Wallace. "Wilder Napalm" está brillantemente disparado ... y se ponen inteligentemente ... Muy cerca de la pared y Avant-Guard.Give este un aspecto ...