El último rumor que va a la vuelta es que VH1 está iniciando las llamadas de casting para I Love New York 3 Mid 2008. ¿Significa esto, ¿Budah o sastre abandonó a Nueva York o esto significa que Nueva York arrojó al ganador? Sé que el sabor del amor está subiendo.Para su tercera temporada, así que ahora con un sabor del amor 3 y un AMO New York 3 ..... ¿Alguna vez habrá un verdadero ganador? También he escuchado algunos rumores de que la oportunidad será traída porLa tercera temporada de I Love New York !!!!También he escuchado a los rumores que Nueva York se presentará especialmente en el sabor del amor 3. Esperemos que esto no fuera demasiado de un spoiler para el final de I Love New York 2 .... Solo estoy indicando el último rumor.