El episodio No. trece de la serie fantasiosa (excusa de la terminología increíblemente gay) "sobrenatural" la serie de televisión reubica a Sam y dean Winchester a Missouri, donde han sido llamados por una antigua llama de Dean para investigar una serie de asesinatos misteriosos que ocurren en su pequeña ciudad. . A medida que resulta, un gran camioneta de recogida con un conductor invisible se está ejecutando a los afroamericanos en un tramo desolado de carretera ... mientras que Dean intenta reavivar su último asunto de amor, más pueblos de las ciudades aparecen como roadkill. La causa parece ser debido a un incidente racial pasado en los años 60, lo que provoca que un espíritu de redneck frustrado permanezca en el limbo fantasmal, buscando matar a los automovilistas negros. "Route 666" es otra buena entrega (que no es poco frecuente, he notado) que contiene algunos aspectos notables relacionados con el par de caracteres principales, como el decano que se siente y el arrepentimiento admitido de Sam por haber salido de la universidad ... la Sin embargo, el camión asesino no se encuentra como la cosa más aterradora del mundo, sin embargo, durante un espectáculo de una hora de largo, ¿funciona bien? No es un episodio fantástico práctico, sino un concepto sólido con más referencias de películas de terror.