Pregunta: ¿Cómo roba una escena del experto de los ladrones de escena expertos Walther Mathau en el modo de anciano gruñón completo, furioso y brillante?Respuesta: En silencio, sin límites, y con un tiempo perfecto como lo hace George Burns aquí. No sé nada de Vaudeville, pero esto sigue siendo una película favorita, los dos clientes potenciales son hilarantes, el guión divertido, la dirección y la ritmo muy multa.Richard Benjamin es muy divertido como hombre recto, tratando de obtener quemaduras a través de la ventana, etc. Incluso las partes pequeñas son geniales. Hay tantas escenas divertidas, Mathau arruinando el comercial, quemaduras repitiendo sus respuestas como si senil ... unDelight.entRRRRRR!