Salí del teatro, y tenía solo 10 años.Así es lo malo que apestó.La trama era horrible y la actuación era peor.Leslie Nielson debe avergonzarse de sí mismo y, por lo tanto, la persona que hizo esta película.Solo tenía 10 años cuando fui a ver esta catástrofe con un amigo e incluso a esa edad joven e inocente, no me reíamos una vez en la película.Nosotros (yo y mi amigo) sigue reí de lo mal que era la película.Terminamos a entrar en la película 'R', mis padres estaban. Línea de fondo: esta película estaba frickmente mal.Sr. Magoo, más como el Sr. Ma-¿Quién?Esta película podría haberse marcado con cicatrices para que la vida hubiera visto a la historieta popular en la televisión cuando era niño, pero afortunadamente nunca lo había visto, así que me salvicé la agonía, pero nunca volveré esos preciosos minutos de mi vida que desperdicié.