Disfruté de este espectáculo, estaba en el Reino Unido, pero no en la hora punta, y parecían moverlo en todos los horarios, así que no pude observarlos a todos.Me sorprendió cuando no regresé y no tenía ni idea de por qué, todavía no lo sabes, pero supongo que eso no es importante. Gratis actuaciones de las dos líderes, eran muy creíbles como amigos.Las dos actrices de apoyo también agregaron bien a la mezcla.Supongo que era parte de toda una carga de espectáculos que estaban centrados en el estilo de vida, son los amigos, siendo el principal principal, pero el sexo en la ciudad vino a lo largo de unos años más tarde. Los personajes, sacan café, beben en bares buenos, queUna especie de cosas, un pequeño alemento leñoso de una manera.