Como enorme fan de la Operación original Delta Force, pensé que elegiría esta película. Pensé que no podía ser demasiado malo. Sin embargo, aquí hay una lista de cosas que aprendí de la observación de la Operación Delta Force 4: Fallo profundo. La fuerza delta, a pesar de ser la élite en las fuerzas armadas estadounidenses, son en su mayoría hombres con sobrepeso en sus últimos 30 años y hasta principios de 40.- El delta La fuerza, a pesar de ser la élite en las fuerzas armadas estadounidenses, lleva las pistolas de la policía estándar o la AK-47 en sus misiones más importantes.- La Fuerza Delta, a pesar de ser la élite en las Fuerzas Armadas Americanas, no se enteró de que durante las misiones sigilosas, usando Los saltadores de esquí rojos brillantes y corriendo en espacios abiertos no lo mantendrán exactamente para mantenerlo fuera de la vista.- Cuando dejas caer un cóctel Molotov en un tanque, explota externamente como una granada. Cuando te golpean el fuego, Puede huir, aunque el humo causado puede presentar dificultades menores para la respiración. Puede morir de un tiro de pistola estándar, pero también puede vivir a pesar de ser golpeado varias veces por un rifle de francotirador y unas cuantas veces por un AK-47. - En combate de mano a mano, miembros del Delta FO RCE, a pesar de ser la élite en las fuerzas armadas estadounidenses, se golpea regularmente por los asistentes ferroviarios.- Si los malos se están acercando a usted mientras están en un tren en movimiento lento, no hay nada de qué preocuparse, entre los 4 de ellos, no pueden manejar Para averiguar cómo obtener un arma automática para disparar automáticamente, y mucho menos golpee a cualquiera de 5 metros (16 pies) con al menos 50 intentos entre ellos. Si está corto en actores, simplemente reciclelos, el chico malo de la operación. Delta Force 1 juega a un buen tipo llamado Mac en Operación Delta Force 4, y el tipo que jugó Mac en Operación Delta Force 3 ahora juega Skip Lang, un buen chico diferente. No está bien que la Fuerza Delta disparara a un terrorista desarmado, Incluso si está intentando volver a cargar su arma para matarte. Las granadas explotan sobre el impacto con el suelo cuando los miembros de la fuerza delta. Cuando se tira por el personal de la fuerza no delta, explotan exactamente en el punto en que los miembros de la fuerza delta han echado las granadas a los malos. Los tanques pueden conducir más rápido que los camiones estándar. Las milicias y los ejércitos personales usan el mismo helicóptero que La ONU utilizada en la Operación Delta Force 1.- Cuando llega un helicóptero, un chico malo en ese helicóptero no puede verlo si se encuentra boca abajo .- Disparar a alguien varias veces en el pecho causará un daño menor. Apuñalar a esa persona en la rodilla los matará dentro de 5 segundos. La fuerza del delta roba automóviles de ancianos para moverse cuando en países extranjeros, porque los militares de los EE. UU. No les proporcionan ningún medio de transporte. Esto también puede explicar por qué capturaron el transporte público. Incluso puedes ver, este no es realmente el mejor momento en la realización, pero es bueno para una risa.