Me estaba muriendo por ver esto una vez que vi el ridículo póster de las albóndigas y se dividió de que tenía que ser la mejor sátira de la historia. Qué brillante idea para una sátira: el género está lleno. Desafortunadamente, el producto terminado (como creo que todos los involucrados probablemente se dan cuenta) es un catálogo de oportunidades perdidas, no bastante, ¡y (afortunadamente!) Algunos bits extremadamente hilarantes e inspirados. Janeane Garafolo, que es muy sorprendente, se ve muy mal aquí, probablemente porque está incómodamente luchando por hacer que su papel plana sea divertido. David Hyde Pierce está triste de ver, tratando de ser difícil ser divertido y lucir como un Nerd Castro. Molly Shannon es tan divertido, simplemente verla te hace reír, pero de alguna manera su segmento no logra bola de nieve en algo histérico. Paul Rudd tenía grandes ganaderos adolescentes y era sexy como el infierno, los otros tipos también son realmente divertidos (los nerdier). Creo que el problema es que el director simplemente no mueve las cosas a lo largo del ritmo derecho. Comienza muy por muy viento, y eso establece el monótono. Pero cuando deja que las cosas se vuelvan realmente escandalosas (la secuencia de medicamentos es el segundo momento más divertido que he tenido todo el año en películas, el primero que también viene en una película cojo: Andrea Martin en todo el hombre que se queja sobre la película en & Out) , es simplemente divertido. Quería que esta película funcione tan mal, pero simplemente no lo hizo. La ropa y el estilo para 1981 son 99.9% perfectas, y las pocas canciones utilizadas también son perfectas. Esto termina como un episodio de TV MAD MEDIO-MAD, completo con bocetos frustrantemente cruzados.