Ho hum.El niño de buen aspecto rico se mete en problemas, la niña pobre se enamora de él, el ex novio celoso causa tensión. YADDA YADDA.De hecho, me reí en voz alta en muchas partes de esta película porque la siguiente escena era tan predecible y simplemente estúpida.A medida que una escena se dirigía a la siguiente, a menudo me encontraba preguntándome cómo llegamos allí, como si hubiera saltado algunos capítulos en un libro. El guión era bastante lamentable y no me había hecho ni a mi esposa cuidando mucho de ninguno de losLos personajes, excepto el novio jilted.Ahora, si el ex novio había conseguido un hacha, y hackeó a la niña y al niño rico, entonces ... luego tendríamos una película, y todo el estúpido diálogo y saltos en la trama podrían ser aceptables.Pero, dado que esta película intenta tocar y se pierde totalmente el barco (y termina recurriendo al romance equivalente a la intervención divina para tratar de sacudirse a una lágrima) ... simplemente cae muy muy bien. Siima esta película.Corta tus uñas de los pies en su lugar, tendrás más diversión.