La mayoría de las personas pueden decir que si uno pasara una noche de sábado viendo una película, debes estar realmente aburrida. En realidad, acababa de regresar a casa de estar fuera y encendí la televisión y allí estaba, "Paulie". Me había perdido los créditos de apertura, así que no sabía el nombre de eso, pero vi que había gallido a Marin, así que naturalmente pensé que había sintonizado "nacido en East L.A." Cuando lo vi hablando con un loro hablando, estaba listo para descartar esto como el tipo de película de flop que se muestran a última hora de la noche. Feliz a decir, fue mejor que eso. Como saben, si aún no, Paulie está perdido y tratando de volver a su propietario original. Parece que ha tomado años encontrarla. ¿Cuál debería ser la ventaja de Paulie es en realidad una despednación de manera? La gente se encuentra con un loro alfabetizado y todo lo que ven es una forma de ganar dinero o beneficiarse. Mientras que el personaje de Cheech Marin "está haciendo dinero de él, no es malo con él. Las secuencias de baile con los loros son algo que los niños encontrarán lindos, los encontré amusing.Paulie, que es ingenuo ', aprende rápidamente que no todos los humanos son agradables. Especialmente el propietario de un laboratorio de investigación de animales. El hombre le miente diciendo que lo ayudará a encontrar a su dueño mientras ayude en su investigación de comunicaciones de animales. Paulie ahora está atrapado, pero decide hacer un tonto al hombre en una demostración a otras de la habilidad vocal de Paulie. Ahoughlout The Film Paulie está diciendo su historia a los conserjeadores que terminan liberándole, varios otros animales y encontrar la ubicación de Paulie's dueño. Es una reunión conmovedora. 8 de cada 10, la escena de recorte de ala debe haber sido asumida y no mostrada. Esa parte podría molestar a los niños más pequeños. De lo contrario, es una gran película para niños mayores y adultos que son un niño en el corazón. (FINAL)