Vi a esta serie cuando se estrenó el mundo en el Festival de Cine de Toronto. Me gustó la idea detrás de la película, donde dos hombres se reunieron y le dijeron a un director de cada país para dirigir una película alrededor del 911. Estos directores nunca se reunieron antes hasta que el proyecto estuviera completo, y vieron cómo se veía todos juntos. Advertencia: Spoilers por delante !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Todas las piezas eran muy poderosas, y algunas eran controvertidas. Si usted es un estadounidense, es posible que no le guste esto, ya que algunas de las piezas se pueden encontrar antiamericanas. Sin embargo, conozco a algunos estadounidenses que disfrutaron de estas series. La pieza que encontré lo mejor fue la de la India. Se trataba de cómo una familia musulmana, que vivía en los estados, tenía 2 hijos, y falta uno de ellos. Los estadounidenses les dieron el hombro frío y asumieron automáticamente que estaba vinculado con el bombardeo terrorista. Captura la desesperación de la mamá y la humillación de estas acusaciones tan bien, que trajo lágrimas a mis ojos. Al final, vemos que su hijo había muerto mientras intentaba salvar a las muchas víctimas del accidente de las torres. Esta fue una historia real, y eso fue lo que lo hizo tan real. Había muchas piezas emocionales y poderosas, y la pieza africana era una de las mejores. Era chistoso pero tan poderoso como los demás. Una visita obligada para todos, y con suerte América desatará esto, y dejará jugar en su país.