Habiendo visto a muchas de las otras películas de Wong Kar-Wai (felices juntos, los ángeles caídos, las cenizas del tiempo), sabía qué esperar a venir al teatro; La cinematografía sería exuberante, el uso del espacio y la perspectiva serían variadas, la actuación sería excelente, y al menos uno de los personajes sería consumido por una soledad inefable. Estos son, después de todo, precisamente las técnicas que hacen el arte de Wong Kar-Wai, lo que es. Lo que no esperaba fue el grado en que me dijeron en una película que algunos revisores se desestimaron como "sin terminar" y obligados por personajes que "parecían consumidos por Ennui". Me parece interesante cómo la gente puede ser tan absolutamente inmovedada por una película Que muestra tan vívidamente las emociones y los ajustes, muchos de nosotros tomamos por sentado o trabajamos ardientemente para olvidar: el abrumador sentido de dolor derivado de ser traicionado; La culpa despertó por la idea de volverse mejor que el traidor; Los momentos mundanos pero profundamente íntimos de las relaciones, donde la necesidad de expresarse verbalmente es absolutamente superflua. Esto es lo que Wong Kar-Wai intenta retratar en la película y lo que él logra tan bien. Los muchos estadounidenses son consumidos por la necesidad de tener cada momento de una película llena de diálogos de acciones; Witty Banter, sarcasmo no afectado y las confesiones sobrecargadas parecen ser el pináculo de la "mejor" película americana que ofrece. Wong Kar-Wai ve las cosas de manera muy diferente. En lugar del personaje que necesitaba mantener a la audiencia informada de ella, cada sentimiento, percepción o creencia, los personajes de Wong hacen que sus sentimientos y los entendimientos sean conocidos claramente por gestos faciales, posicionamiento corporal y, sí, silencio. Si los espectadores simplemente contemplan esta película desde el punto de vista. del desarrollo y la acción de los personajes, entonces pueden decepcionarse por lo que tiene que ofrecer. Si están dispuestos a dejarlos intentar intuir lo que sienten los personajes, entonces pueden sentirse de manera bastante diferente sobre lo que Wong tiene que ofrecerlos.