El Dr. Franz Tobel, un científico suizo, está saliendo de contrabando de su país de origen por Sherlock Holmes para que los agentes nazis que lo esparcen no obtengan su invención de una nueva vista de la bomba. Al llegar a Londres, lleva la residencia con Holmes y Watson, pero sale a visitar a su novia, Charlotte Eberli, donde sale de una pista de Holmes en cuanto a las ubicaciones de su vista de bomba, que se divide en cuatro piezas, pero La némesis eterna de Holmes, la profesora Moriaridad, también está buscando la vista de la bomba para vender a los nazis, y los secuestres Dr. Tobel y la pista se fueron en Charlotte's, una serie de codificadores de hombres bailes, que tanto Holmes como Moriaridad no pueden descifrar completamente . Holmes eventualmente descubre la pista del código y obtenga la ubicación de la cuarta parte de la vista de la bomba, pero Moriarity tiene los otros tres y un enfrentamiento es inevitable. Muy buena entrada en la serie Holmes con un montón de misterio y conjeturas para ir. La representación de Moriaridad de Awill es más sádica que la astucia que se describe en las historias de Doyle (o el desempeño de George Zucco en las aventuras de Sherlock Holmes), pero las habilidades de Awill como actor hacen que su Moriaridad sea bastante benévolo. El guión y la dirección hacen que esta entrada sea más de un juego de gato y ratón entre los dos personajes y esa es una de las razones por las que esta entrada tiene éxito tan bien. Gran trabajo en la cinematografía también. Calificación, 8.