¿Seguramente esta película fue hackeada por el estudio? quizás, pero siento que había fallas graves en la narración de que, si no se atribuyen al proceso de edición solo podía ser causado por gravemente malo, de hecho, de hecho, escribir y dirigir. Comprender el efecto que Burton deseaba lograr con la actuación estilizada similar a la Atmósfera gótica de cuento de hadas de Edward Scissorhands, pero aquí, desafortunadamente, cae plana y no logra una profundidad mítica de tropos, sino solo la tripa ofensiva de la afectación. es decir, mala actuación y caracterización poco profunda, incluso para un cuento de hadas. Finalmente, no es así, solo asustadizo, solo ligeramente divertido en sus intentos. El uso del diálogo como vehículo para el fondo de la trama fue torpe e innecesario. El misterio de la OMS es el jinete sin cabeza, no necesitaría el mito sobre un mercenario alemán, aunque Christopher Walken cortó una figura frontal, pero no esa amenazadora, al ver que la cabeza de los jinetes lo hace parecer mucho más amigable que un altura inhumana de nueve pies descapitados. Espíritu como en la leyenda original. No se estableció un ritmo real o un tono universal y no un clásico en las Burton Oevure. Silmado y recortado como mi tiro de despedida ...