¡Esta es una película de acción increíble con un gran revestimiento de Arnie! Está elegantemente hecho, con mucha acción tensa para mantenerse satisfecho. Los personajes eran increíbles, y Richard Dawson, es muy amenazante como el principal villano. Sí, tiene toneladas de agujeros de trama, sin embargo, es muy entretenido, con un gran final también. También tuvo una gran historia, y Arnie y María Conchita Alonso tuvieron una gran química juntos. El desarrollo del personaje también fue bastante bueno, con algunas magníficas actuaciones. La dirección es genial!. Paul Michael Glaser, hace un muy buen trabajo aquí, con un increíble uso de colores, manteniéndolo con estilo en todo, ángulos de cámara impresionantes y, en general, manteniendo la película a un ritmo muy rápido. buen trabajo. Hay un poco de gore. Obtenemos algunas heridas sangrientas de bala, explotando la cabeza, la garganta de las hendiduras, las rebanadas de motosierra sangrienta, los cadáveres sin piel, la sangre y un empalamiento. La actuación es genial!. Arnold Schwarzenegger es increíble como siempre, es excelente en el departamento de actuación, tiene toneladas de hilarantes forros, patea ese asno, ¡y como siempre es una gran presencia física! ¡Y fue divertido de ver! (Arnie Reglas!). María Conchita Alonso, ¿funcionó bien aquí, ella era realmente linda y tenía una buena química con Arnie? El kotto de Yaphet, es decente aquí, con lo que tiene que hacer, lo cual no es mucho. Marvin J. McIntyre, es bueno, ya que el tipo geeky, estaba genial. Richard Dawson es increíble como el principal villano, y fue muy amenazante, y fue divertido de ver. Jesse Ventura, Jim Brown, Erlanda Van Lidth, Gus Rethwisch, y el profesor Toru Tanaka, todos tienen que hacer muy bien como los acosadores. En general, debe ver! **** 1/2 de 5