Roy Andersson ha logrado elaborar algo que desafía casi todas las convenciones de lo que debería ser una película, una obra de arte que es hermosa, divertida y evocadora al mismo tiempo. El resultado final es un relato en movimiento, si es poco fracturado sobre la humanidad en sus formas más simples y honestas. Es poco probable que es poco probable que demuestre a todos, de hecho, el humor está tan bien afinado que muchos es poco probable que se pongan en su longitud de onda. Los sacos incómodos y casi absurdas, los silencios incómodos y los disparos medios consistentes definitivamente eliminarán incluso los más dispuestos de audiencias. Pero está dentro de estos cuentos incondicionales y el pensamiento no convencional que Andersson da forma a un mundo donde cada personaje parece tomar el escenario central a su manera absurda. Cada escena es absorbida por los entornos desolados, con los personajes aparentemente dejados solos en su propia rareza, es una pieza difícil para observar a veces, no menos importante porque, como muchas de sus escenas, requiere paciencia. Pero aunque algunos pueden aclamarlo sobre un trono artístico, otros simplemente mirarán en confusión. Es una película que mezcla el humor discreto con la propia marca de corazón.