A primera vista de este mini ... me decepcionó un poco de que Tommy Lee Jones y Anjelica Huston no regresaran al reparto. Tanto John Voight como Barbara Hershey hicieron trabajos encomiables reemplazando personajes muy importantes para la saga continua de este legendario épico occidental. Cherokee Jack Jackson (Haysbert) jugó un excelente chico malo, y Louis Gossett Jr. era, como siempre, fiel a formar con sus excelentes habilidades de acción actuando. El drama que parecía fiel a la vida en muchas escenas, incluida una de las mejores, donde la Los valientes que terminan con el guardabosques guardados me mataron me hicieron sentir que estaba en realidad en la película. Regrese a Lonesome Dove fue para mí, casi hasta la calidad del primero de la serie. Los próximos 2 seguidores con James Garner, ya que la llamada simplemente no lo hiciste para mí. ¿Y esa Lorena se casa con los ojos? ¿Cómo diablos se puso en su lugar? Eso fue un desajuste total de caracteres. Los primeros 2 de la serie hicieron la historia épica, las siguientes 2 de ninguna manera eran de la misma calidad. Ahora, si los primeros 2 podrían ser remasterados en Dolby Digital y una presentación anamórfica, las películas podrían ser donde deberían haber sido como Las películas de hoy.