Sería algo que intentará decirle a alguien de lo que Fauna Morgana es muy simplemente. O, tal vez no sea: Herzog va al desierto del Sahara y al pueblo cercano para filmar paisajes y los lugareños. Pero esto es solo el accidente cerebrovascular más amplio. Es una hazaña que te rindes, o tú no lo haces. Entra en la forma del mundo que lo rodea por completo, sin una historia, solo se dirige a ciertos aspectos de la poesía escrita, como su cámara (disparando en el stock supuestamente descartado de la película) se aleja como en un cuaderno de viaje puro. Incluso podría saltar a esa fácil conclusión, ya que coloca estos inmensos paisajes, luego moviéndose a una cultura civilizada más aproximada (aunque no la propia cultura "normal" en sí misma), y a los niveles de puntos demasiado abstractos para poder transmitir correctamente aquí . A veces, se necesita un tiempo para llevarse bien, cerca de una pureza a través de la sección "Creación", sino una pureza en la forma en que las partes se manipulan por naturaleza o por máquinas rotas. Pronto, la narración, las lecturas del Popol Vuh (que, por cierto, hace la música para la mayoría de sus películas), con la procesión gradual de disparos realmente altamente estilizados agrega un nivel completamente diferente a él. Es una película híbrida, y no es fácil, pero las recompensas son lo que mejor se acerca la idea de la "verdad extática" de Herzog, las imágenes que ha estado fuera por toda su carrera. Se pregunta si las imágenes terminan, en el momento en que la segunda sección. , Paraíso, lo que lleva a lo largo de las palabras habladas, o si es al revés. Eres los ojos se están moviendo junto con las fotogramas y las sartenes, y la redacción está cerca de ser escrito religioso, pero también hay las opciones de música, cómo el canto de repuesto bizarramente y la música clásica de bajo perfil se unen con Leonard Cohen y la fe ciega. Creo que cada lado termina felicitando al otro, y es algo que todavía * parece * como si no debería funcionar. Tal vez ese es el sorteo, las posibilidades de enfrentarse a través de los desolados desolados y las secciones más pequeñas de cualquier tipo de vida civilizada (en este caso, las chozas del desierto), lo que lo hacen tan fascinante. Si solo para el sentido cinematográfico, es una maravilla, demasiado indescriptible para el fanático de la fotografía casual debido a los moldes de la técnica, y algunas de las imágenes más extrañas de cualquier película de Herzog. Hay sartenes, hay tiros largos, hay mano mientras se conduce por las ciudades, hay una decena de autobuses de kilómetros de distancia que a través de Mirage parece solo una pareja, hay pleno plano de fuego y un hombre que sostiene un reptil y hablando. Sobre su radar (comedia verdaderamente clásica de Gonzo), hay personas que se mantienen inmóviles en poses falsas, y un hombre y una mujer jugando música inane. Pero, lo más importante, que termina sintiendo, al menos para mí, natural para la naturaleza personal del enfoque. Estoy seguro de que solo Herzog sabría con certeza por qué hizo esta película, a diferencia del simple 'cómo'; Ya estaba filmando, incluso los enanos comenzaron, y él terminó pasando por muchos peligros para terminarlo. Sin embargo, esto es lo que hace que FATA MORGANA sea una hazaña tan increíble, atraerá a uno dependiendo de lo que alguien le traiga en realidad mirarlo. Definitivamente es inquietante, pero está la tentación de querer volver a verlo mucho más pronto, solo para experimentar todas las ideas y las realidades se convirtieron en vibes extraños abstraídas (sí, la palabra "Vibes" se aplica aquí). Es una de las "películas artísticas" verdaderamente espectaculares que se han hecho.