"Me gusta el primer toque de placer y culpabilidad, como un ligero fascinante y miedo espontáneo, como un clímax de las emociones contrarias", dijo uno de los beneficios de la película después de ver el amor en la cima, la versión de título malinterpretada de la dirección con estilo Michel Deville. Mouton enfurecer. Vincent Canby en New York Times, sin embargo, justo después de que se declaró el estreno de la película de 1974: "El amor en la parte superior que abrió ayer en la 68ª calle Playhouse, es una comedia francesa de 1973 que se retira de diecisiete años de diecinueve años. Comedias de inglés. El ascenso y el aumento de los jóvenes cínicos que poseen, y poseen ambición por la ambición ". Sin embargo, la diferencia significativa que mencionó fue el hecho de que el amor en la parte superior no está preocupado por el sistema de clase de inglés ... (27 de enero de 1975) Habiendo dejado las evaluaciones a individuos solteros, por supuesto, la prueba del tiempo tiene hecho su propio trabajo. Lo que se puede decir con certeza después de más de 30 años es que apenas podemos encontrar películas como Le Mouton enreda, donde la decadencia parece inocente, donde los enlaces aparecen jóvenes entusiastas, donde los sentimientos ocurren tan manipuladores. Para los fanáticos de Romy Schneider, parece inútil señalar que esta película es una visita obligada, no solo porque le da una actuación única (como lo hizo en todos sus roles) en el apogeo de su carrera (9 años antes de su muerte súbita. ) Pero porque ella es particularmente atractiva aquí. No es un infierno de trío donde, por lo tanto, decir, 'Forzed Escape' desde y la burla de la dulce imagen de Romy perseguida durante años por Saccharine Sissi cumple con su manifestación más desalentadora, pero una película donde se le da una brillante actriz. Ella juega a Roberte, una mujer que se convierte en el objeto de la lujuria por el plomo de la historia, Playboy Nicolas Mallet (Jean Louis Trintignant). Es él quien toma ganancias financieras de los liaisones lujuriosos. Esta película puede presumir de tomas verdaderamente memorables y únicas de Romy y le dan algunas de sus mejores escenas. El atractivo sexual de Romy es inolvidable aquí. Otro punto fuerte de la película es su ejecución del contenido con un desarrollo de la percepción individual. Inmoral como puede parecer, el director hace un uso perfecto de contraste: convenciones vs placeres, inocencia vs decadencia, lujuria genuina contra el asunto instrumental. Nicola posee la mayoría de las características que los espectadores pueden gustar o detestar, pueden encontrar atractivos o repugnantes; Sin embargo, sus son las características que los espectadores deben tratar en serio, más que decir, son los que todos debemos aceptar. Por eso, uno se lleva a un mundo peculiar, suavemente salvaje y eróticamente único del personaje principal. Aunque duerme con mucha mujer, hay dos mujeres que representan una especie de mundos contrarios para Nicola: Roberte Groult (Romy Schneider) y Marie-Paul (Jane Birkin). Él los manipula, los hace el amor, no puede abstenerse de ambos deseos de sus cuerpos y su deseo de dinero; Sin embargo, los percibe de manera diferente. Sin embargo, a pesar de toda esta "madurez adulta", está emocionalmente como un niño pequeño que juega con un juguete en la mesa, una especie de "visión detallada de la mente masculina ..." de una manera similar a una comedia, de Por supuesto, hay muy buenas actuaciones, lo que hace que Le Mouton se enfurte ligeramente subestimado. No solo el mencionado Romy Schneider hace un trabajo brillante que suministra a los espectadores una visión extraordinaria de su papel, pero el joven Jane Birkin parece ser convincente en el papel de los jóvenes e inexpertos, Marie Paul, Jean Louis Trintignant hace posible ver a Nicola en la direccion correcta. Este mérito artístico, mintiendo en las actuaciones, va con una excelente música de Camille Saint-Saëns, la melodía que anulará en sus oídos por mucho tiempo. Por lo tanto, aparte de algunas fallas de la película como colores fechados, acción lenta (a veces), posibles clichés (notados por algunos espectadores), los méritos deben encontrarse significativos. Le Mouton Enrage, en suma, es una clara manifestación de herramientas manipulativas contrarias en la vida. Vale la pena verse como un momento en la carrera de Romy, un preludio al erotismo fuerte, una cadena de emociones contrarias, de amor y odio, apreciación y disgusto en comparación con el primer orgasmo y el primer angelismo ... pero no somos, humanos. , 'espectadores,' Buffs de películas construidos sobre tales contrastes?