Antes de continuar, tengo que admitir ser un gran fanático de Bon Jovi. De hecho, eso es lo que me atrajo con el caso de DVD en primer lugar. Probablemente lo habría comprado de todos modos, siendo un gran fan de horror y habiendo disfrutado tanto del título de vampiros. Pero esto no es la mitad de lo bueno. Ni siquiera Jon podría salvar esta película para mí. Mi problema principal sería que simplemente no tiene miedo. Aparte del personaje de Jon, Derek Bliss, ninguno de los otros personajes, hace una impresión y no se puede importarle menos si mueren o no, especialmente la molesta mujer de vampiros / drogas. El vampiro femenino simplemente no es de miedo ni sexy. Más bien, se parece a una niña anoréxica de 14 años, no es de extrañar que esté tan desesperada por la sangre. Otro problema enorme es que todo es simplemente "demasiado brillante". No hay atmósfera ni sentido del temor. Sé que los primeros vampiros que se están estableciendo en Nuevo México, no fue exactamente la zona de crepúsculo en términos de cruce, pero aún así logró ser oscuro y presentimiento cuando sea necesario. Esta película no tiene tensión como esa. La historia es básicamente la misma que antes. Vampire quiere que la cruz de Berzier pueda caminar a la luz del día. Sin embargo, la historia tiene menos bits geniales esta vez. No hay factor wow al saber que este es el maestro de todos los maestros, el vampiro original, como en la primera película. Realmente no te importa quién o qué es este. No hay ejército de maestros. En su lugar, se esconde en una antigua ruina que se parece más a una atracción de Disneyland, entonces un templo espeluznante. Así que allí lo tiene realmente. Falta de miedo, falta de ambiente, falta de historia interesante. Una verdadera decepción para mí personalmente.