Vi este pedazo de mierda pseudo-intelectual hace un par de años, y ahora está regresando en el club de cine local. Utiliza cada cliché en el manual de los fabricantes de películas intelectuales (edición para principiantes) para comparecer como intelectual, ya que el director probablemente se imagina a sí mismo. Obtiene su tempo de movimiento lento de ruido, escala de color marrón, sartenes lentas a través de ambientes bombardeados, en blanco, sufriendo expresiones faciales, imágenes sobre simbólicas y el final de miserable requisito. Es un fallo completo, Una caricatura perfecta involuntaria de la típica película de arte ruso. El director, Aleksandr Sokurov, tiene un excelente dominio de la técnica, pero le falta ojo. Él no ve cuando cruza la línea al reino de la patética. Esta película es un sueño mojado para los enemigos de la película de arte. Hace hasta toda la visión estereotipada del género que hay. Si fue malo de una manera entretenida, sería un pavo. Pero para una película que es tan mala que saldas después de que Royally P *** Ed-off, necesitamos un nuevo término. Esta película es un sokurov.