Corto, pero lo suficientemente largo, la sopa de gato es un viaje muy salvaje para ver. Un día, solo estaba buscando a través de mi lista a pedido a través de la sección de anime y se encontraba con ella, y decidí verlo. Pasé todo el tiempo, básicamente, sentado con mi ágape de mandíbula. Todo el tiempo estuve vacante de pensamiento, o tenía una fugaz que gritó "¡¡¡¡¡¡¡¡Fuera!". Pero no lo hice. Y en realidad, me alegro de haberlo hecho. La animación es impresionante. Muy artístico, extraño y oscuro. Personalmente me encantó para la increíble animación, pero la historia aparentemente vacía detrás es igualmente convincente para mí mismo. Un joven, bueno, gato, va en busca de la alma de su hermana. En la primera parte, se enferma en la cama, y ​​pronto se paga por una visita de una especie de gim. Su alma está dividida por la mitad. Uno se recupera por el gato, mientras que la otra mitad se pierde. Entonces, el resto de la película se pierde ligeramente, honestamente. Espero que se vuelvan, y su mundo está ... ¡tal vez cayendo lentamente? Tal vez su ausencia de alma es la respuesta detrás de esto, porque el resto de la película contiene diversas etapas de las cuales el mundo está en. Primero, hay una inundación gigante, y la siguiente se seca en un desierto sombrío, y luego todo se congela (gracias a cualquiera. ¿Qué es Dios o destino, como verás)? Entonces creo que encuentran el alma de la hermana en forma de una flor de naranja. Después de eso, el mundo entero desaparece. Jaja, totalmente no consiguió eso, pero envía escalofríos por mi columna vertebral, cada vez. Muestra que son escenas aparentemente aleatorias, estoy seguro de que hay un mensaje más profundo detrás de él si lo miras lo suficiente y lo observas. Personalmente, me encantan las cosas trippy como esta, y me encantaría pasar tiempo haciendo eso solo para entenderlo. Pero para algunas personas, probablemente no sea su taza de té. Se desprende lo más perturbador, por lo que si te gusta el anime directo, esta no es una película para usted. Si tiene una mente abierta, sin embargo, recomiendo encarecidamente esta película.