Acabo de ver esta película por primera vez después de terminar el libro la semana pasada. ¿Cuál es el problema aquí? La gente admite que las actuaciones son geniales, quiero decir, Lange es estelar! - Y que la película es guapa, ¡pero tiene menos que un '6'! No lo entiendo. ¡Vamos! ¡La escritura no es tan mala! Habiendo leído muchas novelas ganadoras de Pulitzer, y habiendo visto muchas de las películas basadas en ellos, creo que un trabajo mejor que decente se hizo para reunir el guión. Pensé que la reducción de todo el diálogo en la novela fue ejecutado casi perfectamente. Esta historia tuvo una cantidad bastante fuerte de diálogo en él, y la historia realmente llegó a través de la pantalla a pesar de que solo se usó una porción de él. ** Sin embargo, me decepcionó un poco. Ginny-intries-to-kill-rose subplot omitido. Pensé que esa era una de las partes más emocionalmente emocionalmente emocionalmente del libro, pero probablemente fue una buena apuesta para dejarlo fuera. Avid cine-Goers, más que los ávidos lectores, creo, tienden a ser menos perdonando a los protagonistas que tiran de cosas antagónicas. Es apto para confundir a Johnny Lumbilail y Joe Sixpack. Si amaste el libro, te gustará la película. Si odiaba el libro, probablemente odiarás la película. ******** rog