La buena noticia es que se realizó una película, dibujando en un supuesto mito azteca y con un lanzamiento inusualmente aztecamericano (es una palabra que existe). La mala noticia es que estaba muerto al nacer. Si la madera había salido de la jubilación y entrenó a George Romaro a través de su clásica "noche de los muertos vivientes", esto es lo que podríamos haber llegado. 'La leyenda de Diablo' es claramente forraje para cualquier futura resurrección de 'Mystery Science Theatre 3000!' No creo que incluso se pueda llamar a esta película 'B'. Los valores de producción son tan abismales que seguí con la sensación de que estaba observando un largo sketing de un espectáculo de variedades o una película de patio de 8 mm de 8 mm de un grupo de niños de la escuela. Un poco de alerón de la línea de tropas sonó lo suficientemente interesante como para atraerme para alquilarla. Un Sheriff de California rural encuentra una caja que contiene un demonio azteca y la desata accidentalmente en la comunidad desprevenida. Sus hijas, una calurosa y otra acogedor, equipo con un hombre de gringo FBI y un sacerdote, para tratar de volver a jadear al demonio. Mientras tanto, cada escena de Zombie, uno ha visto en las películas anteriores no muertas se vuelve a ser promulgada, mal. ¡Estos zombis caminan más como un ejército de profesores de nueces que los no muertos! Las supuestas escenas infrarrojas del punto de vista del demonio no son nada especial ... y él / ella / ella parece que parece retroceder mucho (a diferencia de convertirse en el avance). ¡Y la escena donde el sacerdote atrae al demonio de la cueva en la cámara rápida es ridículo! Realmente, realmente parece hacerse para el efecto cómico, aunque sé que no lo fue! Seguí esperando que la música temática de Benny Hill comience a jugar y para toda la pandilla de zombies para comenzar a perseguir al sacerdote en toda la playa. Por supuesto, el Darth Vader / Campo de sueños Voz, llamando al agente del FBI se vuelve cómica. Luego otra vez, ¡así fue la mayor parte de esta bola de queso! Robert Napton, director y escritor del guión, ¡debería ganar algo para este esfuerzo! (¿Qué tal una bola de blackballing de por vida, como el 'Hollywood 10?') Este, ahora veo, está calificado 1.5 en una escala de 10. ¡Me temo que esto podría ser un poco generoso! ¿Hay algo bueno sobre esta película? Bueno, Lindsey Lofaso se ve bastante caliente como la hija menor del sheriff muerto. ¡Esta es probablemente la razón por la cual su hermana mayor amiga (Calvi Pabon) realmente se escapó de casa! Fred Estrado es razonablemente decente como el Agente del FBI. Me pregunto si Mario Soto, quien jugó al padre Rodríguez, ¿es el mismo Mario Soto que lanzó a los Rojos Cincinnati? Si es así, debería haberse pegado al béisbol. De hecho, no podrían haberlo hecho peor si hubieran ido con un tema de béisbol y lo llamaron "demonios en el campo de salida". Si descubro que este era en realidad un proyecto para una clase de cine universitario comunitario, emitiré disculpas. ¡Podría ser lo suficientemente bueno para un B o incluso B + siempre que la pandilla recupere la videocámara de la universidad al campus en una sola pieza! 'El proyecto Blair Witch' demostró que se podría hacer una película genial y campy en un Shoestring. ¡Sin embargo, 'la leyenda de Diablo', sin embargo, no parecía tener un shoestring o zapatos para trabajar! Era bajo presupuesto, bajo talento, bajo todo. La escena final, y me refiero a los últimos 10 segundos de la película, es el único momento ligeramente creativo o interesante. Pagamos $ 3.45 para alquilar esto. ¡Podría haberlo pasado mejor en una hamburguesa!