Escuché sobre esta película y sabía que no era muy bueno.Pero comencé a ver la película (en mi canal de cine) y estaba interesado.Esta podría ser una sátira muy buena, negra negra en la moral de hoy en los medios de comunicación.Las pequeñas características de todos los concursantes eran buenos.Se acumula a algo que no quisiera perder.Pero cuando el llamado espectáculo comienza a que todo se vuelve inverosímil, barato y bastante tonto.Aquí es donde el escritor debería haber agregado algo que hará que la gente piense.Pero en su lugar, está envuelto y asume que las personas son este tonto. El final es tan malo, lo doy un 1. Incluso si la película comienza de prometedora.