Esta película se twies Los hechos de Anne y María viven en algo irreconocible. Hacer de Mary Boleyn, que, de hecho, fue una criatura bastante atenuosa y tonta, y la hacía que la hermana "buena" es simplemente tonta. Es Anne, que, de hecho, fue el carácter mucho más interesante, y es por eso que es su vida, y no de Mary, que se le ha dicho a menudo. En respuesta a una revisión anterior, no veo cómo era la vida de Anne. criminal "... para mí es Henry, quien fue el verdadero criminal. Sean los motivos de Anne para ganar al rey y retener sus afectos para obtener una corona y el marido debe tenerse en cuenta de la época en que se produjeron estos eventos de la vida real. Anne, en comparación con la mayoría de la mayoría de los cortesanos en su tiempo, fue una figura relativamente inocente. La mayoría de los historiadores modernos descuentan o han refutado la mayoría de los mitos y calumnias de que esta película perpetúa sobre ella, y nunca he oído hablar de nadie que realmente crea el rumor de lo que ella dormía con su hermano. Esta película es tan sensacional y falsa que está enloquecedor pensar que alguien, sin saber nada de este período en la historia, podría alejarse creyendo a cualquier cosa que esta película se haya presentado como "hecho". Ni siquiera entrará en la filmación extraña de la película ... pero estoy bastante seguro de que las cámaras no se inventaron en el siglo XVI, así que no entiendo por qué Anne y María están hablando con uno a lo largo de la película ... Es un diseño realmente malo de la trama y es Jarring y molesto, para ponerlo ligeramente. Los mil días tampoco son precisos, sino que es infinitamente más entretenido y, al menos, se acerca a contar la historia de una de las mujeres de la historia más intrigantes. Ni siquiera pienses en alquilar esto .. Son dos horas, ¡nunca volverás!