Oh, querido Señor .... Han convertido a lo que era una película provocadora bastante pensada en un festival de testosterona jubilada. La versión original de 1971 de esta película fue bellamente vagamente vagamente sobre nuestro héroe Kowalski. Era un hombre tratando de conducir desde Denver a San Fransisco para ganar una apuesta. ¿Por qué estaba dispuesto a arriesgar su vida por el precio de un puñado de superpieres? No estamos realmente seguros. Tuvimos algunos flashbacks que nos dieron la imagen de que era un adicto a la adrenalina, y probablemente había llevado toda su vida tratando de llegar al punto de fuga. Ese sentido que se ve en la distancia donde se unen los hombros izquierdo y derecho de la carretera, y el camino en sí se desvanece. Vive solo para ser libre, y no significa ningún caso en nadie. Vimos varias veces cuando hubo accidentes, se detuvo para asegurarse de que el otro conductor estuviera bien antes de seguir adelante, incluso a los policías lo perseguían. Cuando vio la inutilidad de su búsqueda, tomó su vida en lugar de ser arrestada y vivir una vida. de cautiverio. Murió como él vivió, corriendo amplio abierto. En el Remake Kowalski tiene toda una historia (incluido un nombre, incluso.) Está tratando de llegar al hospital donde su esposa sufre de complicaciones a su embarazo. Es un marido devoto, y emocionado al padre expectante. Se trata de la decisión de tomar su vida después de escuchar a su esposa murió en la entrega, pero incluso lo dejan en cuestión cuando sugieren que puede haber saltado del automóvil antes de que se encontraba con las excavadoras. Incluso dieron la parte de "Super Soul", ¡el DJ ciego (brillantemente retratado por Clevon Little en el original) a Jason Sacerdoty?!?!?!??? Dáme un respiro.