Serge Fornel hizo un crítico muy preciso de esta película en la revista "The Rwandese Night" (www.lanuitrwandaise.net) un crítico que muestra cómo Francia estaba detrás de toda la situación que está sufrida por las Naciones Unidas en Ruanda. Los soldados de la ONU estaban en unasituación peligrosa, mientras que los soldados franceses fueron acogidos con gusto por las fuerzas de genocidio. El día anterior, diez soldados de la ONU habían sido asesinados por las fuerzas del genocidio. Es por eso que los soldados de la ONU decidieron proteger sus propias vidas al conducir detrás de los camiones franceses.Por lo tanto, renunciaron a los tutsi, lo que es imperdonable, por supuesto. Pero debemos tener en cuenta que los soldados franceses organizaron esta situación.