La primera de las películas de Tarzán mirando a Johnny Weissmuller.La trama ya se ha resumido, así que no volveré a entrar en ella.Solo sé que los actores que juegan a Jane y Tarzán nacieron para el papel.Si no ha visto esta película y solo tiene las películas de Tarzan de hoy en día como una referencia ... le faltan un verdadero placer.No importa hasta dónde hemos venido en la realización de películas, diseños de maquillaje ... Nadie jugará Tarzán, así como a Johnny Weissmuller.Él era y es Tarzán.