El juego de Nemesis es una película de flexión mental llena de acertijos, muerte, misterio y filosofía. En su sentido más sencillo, la película se trata de buscar respuestas y qué sucede cuando finalmente los ha encontrado a todos. La búsqueda de respuestas lleva a Sarah Novak por un camino que se hace más oscuro, ya que se vuelve más convincente. La respuesta final parece más peligrosa de lo que vale, sin embargo, Sarah está tan cerca de entenderlo todo. ¿Qué harías si te ofrecieran la capacidad de finalmente darle sentido al caos de la vida? La película fue escrita y dirigida por Jesse Warn. Si bien esta fue la primera película de largometrajes de Warn, la película no refleja eso, sino que muestra el polaco y un enfoque artístico para contar la historia. Carly Pope fue poderoso en el papel principal y mostró una profundidad de complejidad que fue fascinante para observar. Sin duda, me encantaría ver más de su trabajo. Se basa en Ridedles, esta es una película muy cerebral. Es lo tuyo, ya que es mío, entonces recomiendo que lo recomiendo al ver el juego de Nemesis. Clasificación: 4.5 / 5