Todos sabemos que los efectos especiales cuestan dinero, pero parece que, como si pudieran haber usado el dinero, guardaron que escribían el script para obtener mejores fotos.El tren es obviamente un modelo en la mayoría de los disparos en movimiento, el helicóptero es obviamente generado por computadora, el alienígena se parece a la del final de las bolas espaciadas, excepto que es una década después y las bolas espaciadas tenían una excusa. La única cosa inteligente que hicieron fue desenfocar todo.De los efectos especiales para hacerlos más difíciles de ver. Sin embargo, incluso los actores podrían compensar un guión tan mal escrito y es bastante obvio que realmente no intentaron. Por favor, no pierdas el tiempo.Por favor.