La trama es predecible. Se ha hecho muchas veces en otras películas. Usted tiene campamentos de verano en competencia en este: los niños ricos frente a los subistas que compiten por los derechos de "jactancia" en los concursos típicos del campamento, mientras que los niños y los consolores persiguen las bromas, el sexo y "¡un buen momento!" "¿Estas listo para el verano?" Las albóndigas son la primera (y la mejor) película de campamento de verano para la comedia de la sensación. Como otros han publicado, no es ciudadano Kane, pero este tipo de película no está destinada a ser. La película funciona debido a la maravillosa sincronización cómica y una solanerada clásica de Bill Murray. Sus escenas con un campista donde intenta elevar la autoestima del niño es muy buena. Las solteras de Bill en toda la película son muy divertidas. También me gusta que esta película no está sucia o explícita como tantos otros "adolescentes en el campamento" hoy. Hay un poco de insinuaciones sexuales leve y tal vez una o dos palabras de CUSS en toda la película. Pero las albóndigas son el tipo de película adolescente que es realmente apropiada para la multitud más joven. Está calificado PG. ¿Es una película que tiene que ver algunas veces para obtener todos los chistes? Cuando Bill Murray está en la pantalla o está haciendo uno de sus "anuncios PA" clásicos que se siente atraído por la película. Bill parece llevar la película por sí mismo. Pero lo hace tan bien, que cuando ves albóndigas, te darás cuenta de que esta es la película que le hizo una estrella. Una nota lateral a esta revisión es evitar todas las secuelas de película de albóndigas. Son horriblemente malos.