Nishabd significa sin palabras. Esta debe ser la condición del guión antes de que comenzó el disparo de esta película y, por lo tanto, a lo largo de esta película llora por contenido. Lo que vayas es una historia de amor inusual entre un anciano de 60 años y una niña de 18 años y una edad de 18 años y lo que obtienes son muy habituales, eventos muy comunes que ni excitan ni sorprenden. Entonces, lo que nos quedamos finalmente es con ubicaciones pintorescas de Kerala dispararon brillantemente por el cinematógrafo Amit Roy y la cámara amigable con Histriónics of Newfound Jiah Khan. Esto no cubre la falta de un guión de concreto. El director del productor RAM GOPAL VARMA, quien tiene un buen historial de películas, debe tirar de sus calcetines. En cuanto al Sr. Bachchan, no quiero discutirlo en el contexto de esta película. Mientras que revise, siento la pérdida de palabras. ¡Me queda sin palabras en lugar de palabras! Opinión personal: esta película se puede comparar con una película igualmente mala que se lanzó un poco de tiempo llamado Negro. No veo la diferencia entre las histriónicas de los personajes principales en ambas películas. ¿Qué dijiste ahora? Ese era un cine de clase mundial, bla, y no tengo ningún sabor. Bueno, dar un paseo. No, no me refiero literalmente, pero es real a los teatros que muestran esta película. Porque en ese caso puede encontrar esta película un material a nivel de Oscar.