La reproducción de 4 horas y media de 4 horas y media de Eugene O'Neill se llevó a la pantalla en menos de dos horas. La combinación de play de diálogo simbólico y melodrama gótico no ha envejecido muy bien y el elenco tiene alguna dificultad con ella, especialmente la nina de Norma Shearer y el Marsden de Ralph Morgan. Clark Gable como Ned Darrell se desprende mejor, pero en su mayoría porque el suyo es un personaje brusco que no se da a las reflexiones filosóficas de los demás, lo que mejor se ajusta al rango de Gable. Una vez que la trama se asienta hasta el cuadrángulo de amor y la audiencia se ajusta a la voz en off, la película se vuelve más agradable. La técnica utilizada aquí para el asideo es otro problema. En el escenario, la acción se congeló mientras los actores hablaban sus pensamientos a la audiencia. Aquí están hechos como ofmovers. Pensarías que funcionaría mejor, pero como la acción ya no se congela, los actores se ven obligados a pausar hablar y hacer una mueca en la cámara para que coincidan con las emociones en sus pensamientos. Además, es difícil para cualquier buff de película ver esta película y no pensar en la hilarable versión de Groucho Marx en "Galletas de animales". Se agregaron a estos inconvenientes, se hacen algunos cortes para las razones de censura (la promiscuidad de Nina está seducida y no se menciona a su aborto que es más central en la obra) y una puntuación desgraciada (sin acreditar) que suena como música de fondo a un Weepie de principios de siglo. O'Neill llamó a esta película "un terrible hash de intento de condensación y censura idiota", y aunque "extraño interludio" no es tan grande como su más tarde "El ICEMAN VIETH" y "Long Day Journe's a la noche", ciertamente merecía mejor que esto.