Tres escritores hicieron un valiente intento de adaptar la novela de Jane Stanton Hitchcock para el tubo, pero esta película de televisión finalmente ha sido inyectada con demasiada melodrama y simplemente no sabe cuándo renunciar. El artista que lucha Meg Tilly de repente se encuentra empleado por sí misma empleada por un rico, enigmático Ellen Rumpstyn, quien desea un mural pintado en las paredes de su salón de baile no utilizado. Después de aprender sobre la última reunión celebrada allí, la fiesta desaparecida de la hija de Ellen, Tilly decide sobre su tema artístico, nunca soñando que la hija murió misteriosamente antes de que comenzara la función, ni que ella y el fallecido brindaron un sorprendente el otro. ! Dos actrices magníficas prestaron sus servicios a un hilo increíble que no tiene un escrutinio cercano, uno que no coincida con una dama en intensidad emocional. Los tambores de rol de Rurstyn en el campamento, mientras que Tilly se queda atascado haciendo la rutina de ojos soñadora. Solo una secuencia al final de la película (la mañana después de que finaliza el mural) se le cobra con un sentimiento honesto, la ira y la traición. El resto es piffle.