(Calificación: 21 por el snob de la película). (Consulte nuestro blog What-to -e-Siguiente para obtener detalles sobre nuestro sistema de calificación). Aquí hay una película que le hará arañar su propia cara en un intento de ganar la liberación de la ON. -Creen tedio. No estarás escurriendo tus manos, ni rodando los ojos, ni suspiras en tus palomitas de maíz. De hecho no. Para una película de * Esta * avergedad, solo huele a su propia cara. Cuando comiences a arañar tu propia cara, ¡como comienza, debes! - Comenzar en la parte inferior. Necesitará su parte superior, con sus útiles conductos de lágrimas, intactas para el Tercer ACT de verdaderos desgarros, que puede llevarlo a sus rodillas si no ha arañado su camino libre de todo el teatro para entonces. En una temporada que celebra a Joe Six-Pack y Hockey Mamás como el nuevo estándar de oro para el liderazgo y la diplomacia extranjera, Permaybe una película, este tedio será bienvenido como algo que cualquiera podría crear. * Mirando *, sin embargo, es una empresa mucho más peligrosa. Aquí está nuestra historia ... Sidney Young, el editor de Londres de una revista Celebrity / Entertainment de cuarto nivel está a punto de ver su revista. Necesita un milagro, y lo que obtiene es una llamada telefónica de la ciudad de Nueva York, en los Estados Unidos. El editor de la revista Sharp's, Clayton Harding (interpretado por Jeff Bridges) dice: "¡Ven a trabajar para mí!" Con sus propios empleados que realizan la máquina de fax de su apartamento / oficina en el fondo, diciendo que "sí" es un no-braner.soon Sidney está en el trabajo en la ciudad de Nueva York, haciendo todas las cosas equivocadas. Sus entrevistas consisten en hacer directores musicales de Broadway si son (1) judíos, y (2) gay. Mata al perro mascota de Sohpie Maes, la estrella de cine más popular de la industria, cuando la deja en las oficinas de la revista durante un almuerzo de negocios. Este es un lugar de mala suerte para todos, porque, entre otras cosas, Sidney imagina que está en Amor con Maes, antes de que se despierta al personaje de Dunst.worst, de todos, aliena totalmente a Alison Olsen (interpretado por el Winsome Scripting-confusión de Kristen Dunst), un colega asignado para mostrarle las cuerdas de la revista * y * The Big Big Manzana. (Por supuesto, hemos estado en una película antes, y así sabemos cómo esta relación va a terminar. Esta es, por lo tanto, es por eso que necesitaremos conductos desgarros intactos para el tercer acto de la película). El problema con la cosa es , el script nunca Jells, exceptuando la única pieza de juego de ductos de lágrimas en la que prevalece el amor verdadero. Se supone que es un Harding Harding, que también es una perra que también quiere lanzar todo el trabajo. Sin embargo, el guión nunca se reduce firmemente en uno u otros lados de esta dicotomía, y los puentes se dejan para torcer y gofre en la brisa. Elison se supone que se desprecia a Sidney Young, pero cada vez que él se le acerca (como lo hace constantemente) ella hace un punto de comprometerlo en la conversación, en lugar de intentar desalentar su existencia. La "comedia" de las escenas tempranas se construye alrededor de un lechón que destruye una habitación de hotel, y luego tomando el elevador en la planta baja para orinar a lo caro alto Talones de una celebridad en una recepción de cócteles. Los Hot Starlet Maes confiesa que se siente atraída por jóvenes porque está "herido". El personaje nunca nos muestra * por qué * está herido, sin embargo. Esta es otra vez en otro resultado de la guión herida por mortería de la película. En una hora y cincuenta minutos, esta cosa se siente más (y más mortal) que el retiro de Napoleón de Moscú. Es un increíble, no imaginado, no vino, y ni siquiera se puede alquilar. Huir