En primer lugar, quiero decir: "¡Gracias, Disney, por finalmente, liberar la película" Cenicienta "en DVD! ¡Ahora tiene todas las películas animadas de Disney en DVD (incluidas las ediciones limitadas de 1999)! ¿Qué vas a hacer a continuación?Vas a ir a Disney World !!!!! "Bueno, técnicamente (me refiero, mira el castillo !!!!!) De todos modos, Disney sigue siendo mágico en su película clásica animada de 1950 "Cinderella", la película que pone las películas de cuento de hadas en el mapa.Todos estamos familiarizados con la historia de Cenicienta, sus hermanastras, su cita, la zapatilla de cristal, la calabaza que se convierte en un carruaje solo para decir "Bipyity-Boppity-Boo!", ¡Por supuesto, tratando de dirigirse a casa por la medianoche!Lo que me gusta de esta película: es un gran cuento de hadas de la antigua que a los niños, ahora en un formulario de películas (así como también en DVD) !!!!! "Cinderella" - ¡Gracias, Disney !!!!!10 estrellas.