Si se había mantenido la idea de casting original (Caza Rutger, no Ice-T), esta película podría haber trabajado. Lamentablemente, el racismo tuvo que entrar en la imagen (literalmente) y arruinarlo. El personal de producción predominantemente negro no podía permitir que el antagonista sea negro, por lo que cambiaron los roles de Rutger y Ice-T. Este fue solo el inicio de la espiral descendente de esta película. El enfoque de la sala de noticias de Ernest Dickerson para 'dirigir' solo verificó que esta era otra asignación de trabajo de acción afirmativa. Master Shot, de cerca, de cerca. Gads, 'Who's Line es de todos modos', incluso usa un trabajo de cámara más creativo. La reescritura de Eric del 'juego más peligroso' es al menos un intento de modernizar el cuento clásico, pero no nos da motivaciones por qué los personajes están haciendo esto. Nunca nos dan las razones, aparte de "Nadie perderá a estas personas", por qué el líder (reescrito como Ruutger) hace estas cosas. Aparte de un rendimiento del corazón de John McGinley, y un trabajo justo de Charles Dutton, no se moleste con este. Un pequeño poco de trivialidad, hubo un verdadero accidente de conducción ebriedad durante la filmación que lesionaba a F.Murray Abraham, y resultó en la muerte del joven conductor intoxicado que causó el accidente.