La consistencia es quizás esta película su mayor problema. La película comienza como una sátira política rápida, elegante y simplemente divertida, pero en su segunda mitad, la película se pone más grave del tono, en una forma casi de piedra de Oliver. Por supuesto, también es un tema muy serio, pero diría que la película habría sido mucho mejor y también más efectiva si se hubiera hecho completamente en el mismo estilo que la primera mitad de la película se disparó. Para una biografía y un Película relativa al tema de esta película, la película también es bastante corta con sus meros 102 minutos de tiempo de funcionamiento. La película debido a que esto se siente como si no lo está diciendo toda la historia. Por supuesto, el seguimiento de los eventos después de la ocupación soviética de Afganistán se insinúa en la película, pero la película no profundiza y no lo explica mucho, lo que se siente como una forma barata de simplemente glorificar a Charlie Wilson, sin mostrar el otro lado de la medalla. Además, los eventos reales en la película en sí se simplifican bastante, a pesar de que la historia aún se le dice (innecesariamente) el complejo en los momentos. Sí, la película simplemente había sido mejor si no estaba tratando de ser tan serio a veces y en general. Luz con su estilo y ambiente. La película debería haber sido, por ejemplo, más como "Wag the Dog", que logró encontrar una combinación correcta de sátiras y problemas políticos sensibles. Porque también se mezclan este estilo incoherente. Cuando Tom Hanks está jugando a su personaje más juguetón y, en una forma más cómica, es excelente. Pero esto solo hace difícil llevar su carácter serio en los momentos más graves y sensibles / impactantes de la película. Sin embargo, Philip Seymour Hoffman es siempre excelente, ya que en cualquier película en la que juega. También recibió una nominación a Oscar por su papel en esta película. La mayoría de los otros actores parecen caminar en esta película, solo para estar en la película. Esto va principalmente para Julia Roberts, cuyo personaje encontré demasiado misterioso para parecer que tiene un propósito bastante claro para la película. Ella hizo una impresión redundante en mí y también es realmente olvidable en esta película. No es que la película es un mal reloj, en realidad es bastante bueno y también es agradable, pero si la película se había atrevido a ser un poco más edgier la película. habría sido mejor y más importante también más efectivo en lo que trató de lograr obviamente.7 / 10