"Normalmente odio los juegos de palabras, pero esto parece el único resumen apropiado para" corral ". Sospecho que no soy el primero. Y estoy seguro de muchos, muchos comentarios se centran en la idiocy de los toros con los ubres. Ciertamente me molestó justo al lado del bate. Pero hay mucho más mal con esta película que una falta fundamental de conocimiento sobre cómo funcionan los mamíferos. En general, si yo fuera un padre, me irritaría por el giro violento que toma cerca del final en el enfrentamiento con los coyotes. (Aunque para mí, al menos inyectó una pequeña acción.) Y desde un punto de vista de la escritura de la pantalla convencional, podría esperar que los coyotes desempeñen un papel más importante en el conflicto (conjuntamente, tenga una vaca "viuda" ... Tal vez su "marido" fue asesinado por Coyotes? No ... Hay una explicación mucho más diputada). ¿Y qué tipo de granja es esta? Otis jura proteger a todos los animales del daño, pero ciertamente no parece haber una amenaza de los humanos. Hacen referencia al granjero que es vegano, pero ¿para qué está levantando cerdos? En todas las historias de animales infantiles, nena, la web de Charlotte, lo llamas ... La realidad de la vida agrícola al menos se ha tocado. Tal vez nuestro agradable agricultor está ejecutando algún tipo de refugio de rescate (hay alguna referencia a esto, pero nunca se explica). Pero todo el agricultor recibe a cambio es abuso de un caballo en una escena que se supone que es divertido, pero me dejó. Seriamente preguntándose si iba a terminar enterrado en una tumba poco profunda detrás del granero. ¿Y qué diablos es el trato con "Wild Mike"? Era como la escena de GIMP en la ficción de la pulpa sin la pelota, en algunos intentos verdaderamente horribles en las escenas emocionales, una falta casi completa de risas, y esas uñas, y tienes la peor película de los niños que he visto en siglos. Generalmente, solo publico a IMDb para resaltar una película que no es tan conocida, no para golpear el éxito de la taquilla actual # 2. Pero esta película me enojó. Estaba ocupando espacio en mi teatro local, espacio que podría haberse utilizado para mostrar algo que vale la pena. Ha habido un gran entretenimiento familiar este verano, de hecho, había al menos 2 películas para niños más jugando en el mismo multiplex. Pero no se me permite ver algo como "Little Miss Sunshine", así que Viacom puede engañar a las familias de un extra de $ 30. Al menos tuve un pase gratuito. Sé que, como un niño de 35 años sin hijos, esta película no fue diseñada para mí. Pero simplemente no hay excusa para una película infantil tan perezosa y terrible como "corral" en la era de Pixar. Estaba aburrida por las películas de "Edad de Hielo", pero ciertamente no me enojaron como "Barnyard". "Talón de tiburón" fue un intento débil de la hipnia callejera, pero tenía bastantes risas. Para el caso, podría encender a Nickelodeon en cualquier momento del día, y ver algo más entretenido e inteligente, por lo que deben avergonzarse por poner su nombre en esta basura. Estoy dándole un 2 de cada 10, Solo porque Pip El ratón era esporádicamente divertido, y María Bamford tenía algunas líneas divertidas como la esposa de los agricultores. Bueno, no la esposa del granjero. Algún otro agricultor. Realmente no explicaron quién era ella. No explicaron muchas cosas. Especialmente no por qué Sam Elliot- el mejor "hombre del hombre", tenía una ubre la uva que se agita allí. Espeluznante.