Una joven pareja decide fugitar a Sunny California. Nunca llegan a su destino, ya que deciden detenerse en la parada de descanso. Después de una pelea con su novio, Nicole Carrow insiste en ponerse en una parada de descanso. Cuando está lista para irse, sale del baño para encontrar que su novio ha desaparecido con su automóvil, dejándola atrapada en los caminos traseros de Texas con solo una camioneta de camper abandonada para mantener a su compañía. Rest Stop es uno de esos baratos y pegajosos. Películas de terror que podrían convertirse en un clásico de culto. ¿Se detendrá descansar a convertirse en un clásico de culto que puede preguntar? Bueno, los tres elementos que necesitas para convertirte en un clásico de culto son Gore, sexo y mérito artístico. La parada de descanso tiene cargas de cucharón de gore, y mientras no quiero dar demasiado lejos, contiene oodles de mala calidad empapada de sangre. Esta película tiene todo, desde el chico malo corriendo sobre las piernas de un policía con su automóvil, varias veces, haciendo uso de un taladro neumático en la pierna de una niña. A veces, puede ser tan sangriento como una película puede obtener. También tiene una escena de amor gratuita y de alguna manera bastante íntima en los minutos de apertura de la película. Por lo tanto, el sexo está cubierto. Ahora el duro, ¿tiene algún mérito artístico? Nunca puedes ver la cara del chico malo: ves destellos, perfiles, siluetas sombrías. Es un monstruo sin rostro, implacable, que solo se anota altamente en la escala de mérito artístico. La película tiene muy pocos personajes, aparte del protagonista principal: Nicole Carrow (Jaimie Alexander). Dado que ella pasa una gran parte de la película por su cuenta, no puede revelar sus pensamientos en el curso de una conversación, pero debe hablarlos en voz alta para que nosotros, la audiencia, sepa lo que está pensando. A veces, esto puede ser ligeramente irritante; Sin embargo, es un paso valiente del escritor (John Shiban) y funciona para la mayoría de la película. Como sabe una audiencia, estar completamente solo y aislado de la civilización es lo suficientemente aterrador, incluso cuando no estás siendo perseguido por los asesinos psicóticos. Así que, ¿se detendrá en un clásico de culto? Probablemente, debido a que a lo largo de la sangre, el sexo y el argumentable mérito artístico, también tiene un montón de escalofríos, una parcela interesante e inventiva y da lugar a un montón de gritos en la pantalla, ya que el personaje principal hace muchas cosas que definitivamente no debe hacer. Cuando se ejecuta desde un asesino psicótico. (¿Qué diversión son películas de terror si no puedes quejarte de la estupidez de las víctimas?)