¡Es este!Premisa muy fresca, justo al lado de la batería. Una excelente primera escena, tengo que dar crédito donde el crédito se debe a los personajes sólidos y un guión bastante decente para una historia fantasma, pero aquí están las cosas que me molestaron: cada vez que aparecía los fantasmas.Realmente me gustó por cierto;Cómo se hizo, cómo se veía ... Lo único que era la relación de Ghost.Debido a la forma en que las cosas bajaron en la primera escena, cree que su dinámica sería diferente. Las cosas se desaceleraron demasiado en el medio que sentí, y la escena del cangrejo / araña no era bueno.¡Pero entonces el final es en realidad muy bueno!Claro: "The Grudge" básicamente contó la misma historia con una lente pulida, pero no es de Samurai, y eso es lo que me gustó de esta película comparativamente. Por favor, alguien con un remake de estilo templado esta película. Fans de 'rabia silenciosa' amaría absolutamente estopelícula.