Estimados lectores, con altas expectativas, los seres humanos dejan la Tierra para comenzar una nueva vida en las colonias espaciales. Sin embargo, las fuerzas aliadas de la Alianza de Esfera de la Tierra Unidas ganan un gran control militar sobre las colonias y pronto se apoderan de una colonia tras otra en nombre de la justicia y la paz ... El año es después de la colonia 195. Operación Meteor. En un movimiento para contrarrestar la tiranía de la Alianza, las fuerzas rebeldes de varias colonias envían nuevos arsenales a la Tierra disfrazada de estrellas ... Sin embargo ... Sin embargo ... Las fuerzas de la Alianza se quedan ... Gundam Wing es la más popular y exitosa de todo el tiempo. Serie Gundam. Con la animación de anime de vanguardia, la impresionante acción, los trajes móviles increíbles, los scripts impresionantes y algunos de los personajes más inolvidables en la historia de anime. Intentaré explicar la trama del ala de Gundam lo mejor posible. La Tierra ahora ha colonizado espacio, pero las fuerzas de UESA las han ocupado a la fuerza junto con la ayuda de la misteriosa fuerza de élite Oz y sus líderes sombríos, Treize Kushrenada y la Fundación Romefeller. Se envían cinco pilotos a la Tierra pilotando los trajes móviles con un poder extraordinario conocido como los gundams. Perseguido por el misterioso teniente zechs Merchise, el segundo al mando de Treize, un joven adolescente llamado Relena, y el ejército de la Alianza, los pilotos de Gundam desatan el infierno sobre la Tierra por la libertad de las colonias, mientras que todo el tiempo, una trama más siniestra arquitectaria por Treize comienza a empezar.Signed, el colector de DVD constante