Sierro el sobrino del director.Me han tomado años conseguir las manos en una copia de esta película y puedo confirmar que es de hecho una de las peores películas de todos los tiempos.Mi tío ni siquiera tiene una copia de la misma (pregunté).Tengo muchas ganas de traerle una copia. En cuestión, la calificación promedio de la película es 1.9 / 10.Por lo que puedo decir, eso debería ponerlo en algún lugar a mediados de los 30 en el "fondo 100" de IMDb, sin embargo, con solo 206 votos, aún no se ha colocado. Es triste que la película ni siquiera tenga el respeto.De un título de fondo 100.Ango, por lo que estoy dando copias de la película a los miembros de la familia este año para regalos de vacaciones.Mejor / peor regalo de la historia?