Recientemente, cuando estaba de compras, vi la caja de la caja de la gótica americana, y pensé: "¡Lo recuerdo!"Solía poner mi alarma para volver a subir y ver esto cuando estuviera en CH 4 en 1996 a las 1.30 am (tenía 14 años).Lo recuerdo principalmente porque fue realmente aterrador y raro, ninguna persona podría ser tan aterradora como Lucas Buck (con una B!). Nadie fue de todos modos.Sin embargo, lo que me molestó fue que hicieron lo mismo a la caja, como cuando estaba en la televisión.Episodios en orden gracioso, seguí pensando ¿Cuándo se va el Dr. Matt?- Lo hicieron tan confuso.Sin embargo, esto no es los escritores, los productores o los directores.- Si no has visto esto y te llamaste una fantasía de ciencia ficción, horror, drama sobrenatural ...fan = debes.Incluso dijeron lo mismo en SFX cuando se revise la caja.