Ok, el director se reespara en realidad, el director Nikhil Advani después de debutar con Khnh, su segunda mitad y Waithe hace una película de 3:30 horas +, que pierde en paciencia, Time.etc, el espectador parece un sueño de 3 horas, viendo este filmok que tenían 6 Historias ¿Entonces fue necesario pero por qué? 6 ¿Las historias? ¿Tenemos la historia de Anil-Juhi, pero las serias aburridas no muestran las series de TV muestran tales historias? Tenemos historia de Govinda-Shannon, lo cual es divertido y funciona bien, tenemos una historia de Akshaye-Ayesha nuevamente creíble, pero se enfoca pronto y el enfoque es En la comedia más y que demasiado slapstick aburrido comedy, tenemos la historia de Salman-Priyananka, que es lo peor, no solo en términos de actuación, no tiene sentido en absoluto Tenemos la historia de Sohail-Isha para hacerte reír y el truco funciona a veces gracias al conjunto de aburrimiento. por la mayoría de las otras historias, tenemos una historia de John- Vidya una buena historia en todos los respetos, entonces cuando todas las historias vienen en pedazos, el espectador, el espectador se aburre y sueña, el clímax no es atractivo, aunque es especialmente el clímax de la historia de Salman-Priyananka, Nikhil Advani. El manejo está bien en los lugares, algunas historias están bien manejadas, pero se les débil en lugares, la música (SEL) es buena, pero demasiadas canciones, la cinematografía es agradable, cada historia se le da una apariencia diferente, textura y trabajos de TI, después de un despido comedor. Ack with bb, realmente te hace reír y amarlo en esta película a pesar de su edad y peso, Anil Kapoor actúa bien, aunque se ve fuera de forma y se cansa de John sobresale en su parte, Akshaye Khanna exorporta a un cambio deohail Khan. - The - Top e Isha no tiene nada que hacer ANJANA SUKNANI es SAPTALPRIYANKA y Salman merecen un premio a esta película. Salman Khan no actúa, solo actúa, solo habla como si estuviera dormido y ese acento falso oh, Dios Priyanka presta sobrepasa. a tal nivel tienes ganas de lanzar algo en ella, ella mejora hacia el final, Vidya Balan es bueno, Juhi Chawla está bien, Shannon está bien.