Vi a esta película en la televisión logo hoy. Estaba absolutamente cautivado por los poderosos mensajes y la línea de trazado dentro de esta película. No quiero estropearlo. Yo diré esto, me relaciono con la lucha interna de Aarón y su crianza. Como un hombre gay que crece en una pequeña ciudad, me relaciono tan bien con el "Big Secret" y las elecciones que hice. Esta película ha tenido un gran impacto en mí y planeo comprar una copia en un futuro próximo para mi biblioteca personal. No más de lo que terminé la película y comencé a llamar a mis amigos que lo recomendaran. Tenía ese efecto profundo en mí. A los que leen este comentario. Míralo. Trate de tener la menor distracción posible. Además, mantenga una mente abierta. Esta no es una película que se puede ver como una película de Disney o la película de la semana. En su lugar, tómese el tiempo para ver y escuchar activamente el diálogo, así como leer entre las líneas y participar en la trama. Puedes encontrarte en lágrimas. No, ya que "Magnolias de acero" me han movido a las lágrimas por una película. Este lo hizo precisamente. Gracias al reparto y escritor y la tripulación por producir una película romántica emocionalmente cargada sobre la homosexualidad y la religión. Ha sido muy atrasado.