La aventura de ChipMunk Hay algunas películas que podía ver toda mi vida y nunca te cansaras de ellos, y este favorito nostálgico es uno de ellos. La aventura Chipmunk fue un intento de 1987 de llevar a los viejos favoritos a la vanguardia de la animación, esta vez en la pantalla grande. En una época en que Disney dominó la industria cinematográfica en términos de la calidad de la animación y la taquilla, la aventura Chipmunk se encuentra como una de las mejores películas animadas que Disney no producían en los 80's.La historia es simple y elemental, que tiene Alvin, Simon & Theodore compite en una carrera en todo el mundo con las chipettes (Janette, Eleanor y Bretaña). Sin embargo, a medida que las chipmunks encuentran peligros exóticos, no están al tanto de que son los peones en un grave heist de diamantes. La aventura de Chipmunk nunca fue y nunca será una película que se eleva gracias a una parcela absorbente. Y a las personas que no lo amaban de niño, la película probablemente nunca será más que una película animada más agradable, pero olvidable. Pero para mí, siempre será una obra maestra poco conocida. Algo sobre la película simplemente hace click para mí de una manera pocas películas. Cada canción es divertida, optimista e inofensiva. Los aspectos más destacados incluyen las chipettes en un baile árabe ligeramente risqué para calmar serpientes. También hay una canción muy dulce en la que los chipmunks cantan sobre viajar por el mundo y podemos verlos en los principales puntos de referencia en todo el mundo. Una cosa sobre los personajes de la ardilla ardilla es que, a pesar de las voces potencialmente molestas, los compositores siempre lograron escribir canciones que fueron atractivas sin ser rejillas. Esta película no es una excepción ... En realidad, cuenta con una de las mejores bandas sonoras de películas animadas de los años 80 si me preguntas. Cada broma es linda, sincera y divertida. Los bits entre los malos chicos y un cachorro mimado son muy divertidos. Y el impacto de ver las chipettes casi forzadas en el matrimonio por un niño emperador es también. La comedia logra jugar constantemente a los niños para que no se pierdan nada, pero todo sigue siendo encantador para los adultos con suficiente nostalgia para mantenerlos entretenidos. Es realmente un viaje divertido que es completamente humilde en sus ambiciones. La aventura de Chipmunk nunca apunta a ser nada más que, es divertido inofensivo. Seré el primero en admitir que esta es una revisión sesgada porque tengo un cariño tan nostálgico por la aventura de la ardilla que nunca podría darle una mala crítica ... pero, sin embargo, me llena de satisfacción tan infantil. mientras lo miraba. Todos tienen su favorito al azar de la infancia que nadie lo sabe, y para mí es esta película. Y cualquier película que pueda vigilar una y otra vez si tengo 5, 12, 23 años o más es una gran película en mis ojos ... A- ...