Ver a esta película me hizo pensar constantemente;¿Por qué están haciendo un problema así de algunos frenos rotos?¡Hay un millón de opciones para frenar el auto!En la película Acelere a los escritores, menos pensaron en una buena razón por la cual el automóvil no pudo detenerse ... No hay muchas cosas buenas que decir sobre esta película;Todos los cliché narrativos habituales hacen su aparición, los actores son muy malos, la historia es tan fugada como un tamiz, etc. que hace que esta película sea una pérdida de tiempo y dinero.