Una de las tres películas más grandes de Alfred Hitchcock, junto con "Psycho" y "los 39 pasos", "extraños en un tren", es tan brillante, fuera de control como un tiovivo en Metcalf, y casi tan mortal. Es el tipo de película que tienes mucho divertido mirando, ni siquiera puedes sentirte correctamente culpable al respecto hasta que tengas tiempo para atrapar tu respiración. El contendiente de tenis aficionado a la respiración. Anthony (Robert Walker) en un tren. Gracias a las páginas de los chismes, Bruno sabe todo sobre los problemas de Guy con su no-buena esposa Miriam, y bastante alegremente sugiere que se hagan un favor: Bruno matará a Miriam y Guy matará al padre de Bruno, quien quiere poner a Bruno en una institución. . Chico se ríe, pero Bruno no está bromeando, ya que Guy entra en su peligro. Es una gran premisa para una historia de asesinato, y Hitchcock le da a los "extraños en un tren" una carrera por todo su valor, con la ayuda de Walker. En quizás la mayor actuación en cualquier película de Hitchcock, incluidos Anthony Perkins en "Psycho". Mientras que Perkins hace que su marca juega con entusiasmo contra el grano, Walker, ya que Anthony es uno perfectamente en el hogar, ya sea con mantequilla, ya sea con las viejas damas en una cena de swank o estrangulando a una mujer joven en un parque de atracciones. ¿Qué conducen Bruno? Muchos comentaristas sugieren que su aparente homosexualidad encuentra un partido en un chico bonito. Sí, Bruno enciende el viejo gay-Dar, pero el chico parece lo suficientemente feliz en el rebote del amor con Socialite Anne Morton (Ruth Roman). El interés de Bruno para Guy podría ser tan fácilmente envidioso, por alguien haciendo una marca en el mundo mientras vive en casa, dejando que mamá archiva sus uñas. "Oh, sin duda admiro a las personas que hacen las cosas", pareciendo un gato. mirando un ratón "Sabes, debe ser bastante emocionante ser tan importante". Más tarde, Bruno se llama a sí mismo un "vagabundo", lo suficientemente preciso, excepto por nuestro interés enraizando, incluso mientras destrozaba la vida de Guy Guy con su entrometimiento homicida. Es el cuento de la última perversa perverso. Hay un sentido de integridad sobre Bruno, en su dedicación perdida, lo que ordena nuestro respeto y qué Hitchcock juega tan brillantemente. Cuando Bruno flota lejos de la escena de su gran crimen, ¿soy la única persona enferma en este mundo que realmente está feliz por él? Creo que no, pero Hitchcock mantiene la historia en un camino suficiente para que nos damos cuenta de lo bajo que hemos caído. No queremos que Bruno gane, exactamente, pero disfrutamos de su élano mientras trata. Todo lo demás es tan perfecto, o al menos lo suficientemente cerca, para hacer que cada disparo sea memorable. Hitchcock siempre gestionó al menos 2-3 secuencias de buena pieza de juego por película; Aquí tienes una puntuación de ellos solo en el parque de atracciones. ("20 grandes espectáculos" El lado de neón en la entrada dice, y no están bromeando). Escritura, trabajo de cámara, un partido de tenis de agarre, la figura de la mandíbula de Ruth Roman, es una gran grandeza para que una película contenga. . Incluso Granger hace su cosa de callo a la juventud aquí con una plausibilidad más risible de lo que Gregory Peck ha administrado. Puede llamar a esto una clínica en la realización, pero la "clínica" suena demasiado aburrida. "Extraños en un tren" es una buena diversión desagradable, todo el camino, dejándote con un aguijón ingenioso en la cola mientras te das cuenta de que estaba alentando al extraño equivocado. Diablos, ¡me llevaré a ese paseo de nuevo en un segundo!