Nunca he visto a esta película, basada en la novela entretenida de Nicholas Katzenbach, y teniendo en cuenta la primera tasa del reparto ensamblado para la producción, decidimos echar un vistazo. "Solo causa", aunque no es una película horrible, toma demasiadas libertades con el material original que Jeb Stuart no tuvo éxito en su tratamiento. Arne Glimcher dirigió. La primera cosa que pensamos cuando un joven negro es arrastrado al recinto local para el interrogatorio es la brutalidad policial. Después de todo, el Sheriff Tanny Brown, y el oficial de policía Wilcox, no muestran misericordia al vencer a Bobby Earl, que está acusado de matar a una niña blanca joven. Nos sentimos horrorizados por lo que hacen los oficiales al prisionero. Entonces, la escena cambia. Evangeline, la abuela de Bobby Earl se envía hacia el norte para preguntarle a un distinguido profesor de Harvard, un abogado retirado, el joven quiere que Paul Armstrong lo defiende. La anciana es lo suficientemente convincente como para que Armstrong eche un vistazo al caso. También está convencido de la inocencia del joven. No son exactamente lo que pensamos que eran. Cuando Blair Sullivan, un hombre que está sirviendo el tiempo en la misma instalación que Bobby Earl, se presenta para informar sobre cómo está conectado al asesinato de la joven, y cambia la dinámica del caso. La forma en que juega en la película, sirve para confundir al espectador y distraer a Armstrong al llegar a la verdad. Este thriller se hace agradable por Sean Connery, que juega a Armstrong. Laurence Fishburne, un actor intenso, hace una buena impresión como el sheriff, que, por lo que podemos ver, es culpable de abusar de su prisionero. Ed Harris tiene una maravillosa oportunidad de mostrar por qué es uno de nuestros mejores actores. Blair Underwood, Kate Capshaw, Ruby Dee y el joven Scarlett Johansson se ven en los roles de apoyo. La película, incluso con sus fallas, no decepcionará.