En el papel, esta película tiene algunas chuletas: un niño callejero superando el trauma pasado, reconstruyendo su vida y logrando que el mundo lo habría escrito. Grandes cosas, todos aman un final feliz. Sin embargo, el teatro, hubo algunas omisiones que abandonaron la película muerta dentro. El diálogo era hueco y poco interesante, los personajes estaban casi caricaturosos en su falta de dimensión y complejidad, ¿y por qué todos necesitaban ser gay? No tengo nada contra temas homosexuales o personajes en una película, pero cuando se usa de esta manera no solo es ofensiva para los homosexuales, trivializa el estilo de vida y se apodera de la película. Si la historia funciona sin este truco barato, debería haber sido cortado. Cada personaje parecía salir de la misma forma de cortador de galletas: cada uno tenía un defecto importante y un defecto menor, cada personaje es de buen corazón, tenían éxito, y todos ellos Uno de ellos tenía o está en una relación abusiva con alguien. El hecho más molesto de la película es que nunca le permiten superar que el nombre "PIP" proviene de grandes expectativas. Te lo dan una vez y eso debería ser suficiente. La historia comparte lo suficiente con el clásico de Dickens para hacer este hecho obvio. La parte más interesante de la película es la historia del abuelo y el cassette que se va para Pip y cómo Pip, el personaje principal, aprende cómo crecer de las lecciones. Aprendí de la cinta. Al final, con las lecciones aprendidas, PIP enfrenta su pasado oscuro y sus películas hacia adelante con su vida.