El asesinato sobre Nueva York es uno de los mejores Misterios de Chan y acabo de ver esto por primera vez. En este caso, Charlie Chan está visitando Nueva York para asistir a una convención de la policía.Al mismo tiempo, las personas que están involucradas con las plantas de aeronaves están siendo asesinadas y decide ayudar con la investigación, junto con su hijo número 2.Estos asesinatos resultan ser los resultados del sabotaje en las plantas de la aeronave y Chan ayuda a identificar al asesino ... Charlie Chan es jugado bien por Sidney Toler y el resto del elenco incluye a Sen Yung como su hijo número 2 y Marjorie Weaver.Me gustó bastante este misterio y vale la pena tener si te gusta este tipo de cosas. Rating: 3 estrellas y media de 5.