Acabo de tropezar con esta película y verificé IMDB para obtener más información: puntaje 6,7, bueno ... no tan malo. Género: Scifi ... bueno me gusta Scifi. Así que recibí la película y esperaba tener una noche relajante del domingo observándola. Pero pero ... No. En resumen, esto no es una película en absoluto. Es un anuncio religioso, que incluye: Preatching sobre Jesús, Dios, Diablo, fin del mundo, etc. La película comienza con una historia de abducción épica: conduciendo por la noche, paradas de automóviles, luz brillante, etc., en realidad, eso fue la película. Último de esto ..ummm ... Francamente, no sé qué llamarlo ... fue el diálogo sobre el fin del mundo y el juicio final. Malsáticas lo mismo lo que les dicen estos predicadores de TV, pero son "buenos" en él. En su caso, si no lo habrás visto para ver una película de Scifi o algo con los OVNIs, manténgase muy lejos de esta "cosa". No tiene nada que ver con ellos. Si desea escuchar la opinión de Cuckoo Head, lo que debe decir la Biblia y qué debe hacer. Luego, siga adelante y vea esta "cosa", pero todavía prefiero ir a la iglesia al domingo. Este es un toro completo. (y propaganda cristiana evangélica, ya que otros usuarios dijeron = Bueno, debería tener a otros comentarios de otros usuarios antes de tener la película. (El 27% de los votantes han calificado esta "cosa" como 10. Sí, bien. Por favor, vaya a algún lugar otra cosa para hacer su propaganda)