Hola, mira, ¡no ves esta película para cambiar tu vida! Pero si eres femenino, especialmente y siempre he tenido algo así para Richard Gere; Esta película está en su calle. Diane Lane y Richard Gere tienen la química de la pantalla hacia atrás. 'Noches en Rodanthe' no es una película del ganador de Oscar y probablemente se olvidará antes de más tarde, pero si desea una historia de amor atmosférica y bellamente apretada entre personas de aspecto guapo de mediana edad (no hacen que su estómago gire e incluso cuando Gere está "en la parte superior", no se ve demasiado en la Jowly), entonces esta es la película para usted. Me encantó el tema de la historia y fue bastante relevante de muchas maneras. Por supuesto, todo se presentó de manera superficial, se volvió al brillo y realmente no trató ... Me refiero a que me hubiera gustado saber más sobre la relación padre / hijo entre Gere y James Franco, pero la historia fue realmente sobre la idea de que un gran amor puede cambiarte para mejor; Ya sea un amante, un niño, un amigo, etc. El tema de la película es sobre el amor y sus misteriosas formas. Me sorprendió que James Franco tomara una parte tan pequeña en esta película, pero siempre es bueno, incluso durante unos minutos, tiempo de pantalla. Me gustó mucho esta película porque se movía y dulce.