El personaje de Michael Caine tiene problemas. Es un hombre sencillo, mixto, inseguro en sus mediados de los años 40. Está casado, pero su esposa no parece amarlo más. Él tiene una mala relación con su única hija. Pero su problema más inmediato es que una joven increíblemente hermosa, interpretada por Michelle Johnson, lo persigue de manera demasiado ardiente, besándolo, a tientas, y tratando de iniciar el sexo en cada oportunidad. ¿Qué es lo pobre que hacer? Esta película debe ser sacada de la sección de comedia y colocada bajo ciencia ficción. Solo un chip cerebral intergaláctico puede explicar las acciones del carácter de Michelle Johnson. Veamos: 3 mil millones de hombres en el mundo: ella puede tener mucha elección: ella va con un torpe, envejece el perdedor. Esto va más allá de una fantasía masculina de mediana edad en algo tan delusional, solo espera que todos involucrados se sometan voluntariamente a la terapia. No es realmente nada divertido aquí. Hay algunos intentos rápidos de ingenio de Caine, que a menudo parece jugar a Hawkeye Pierce más que un nuevo personaje. Joseph Bologna es como uñas en una pizarra. Michelle Johnson no es actriz: ella tiene una escena que llora que no pasaría a la costadora en un juego de la escuela secundaria, pero es hermosa y ella se quita la ropa. Así que compre el DVD, salte a escenas 4 y 9, y olvida el resto.