Esto tiene que ser parte de la peor dirección que he visto. El primer plano puede ser un disparo muy poderoso, pero cuando cada escena no consiste en nada más que cerca, pierde todo su impacto. Tony Scott tiene algunos paisajes muy hermosos para trabajar, los fondos de México, los Cantinas, la hermosa finca donde vive Anthony Quinn, y los ciudades polvorientos Costine se lanzan por su viaje por venganza. Lamentablemente, solo captamos bromas vislumbres de estos lugares antes de que la cámara corta a una imagen de una cabeza grande y gigante. Incluso las escenas de transición donde Costner está conduciendo solo a través de México se reduce rápidamente a un primer plano. El puntaje es demasiado dramático e intrusivo, dictando cada emoción que deberíamos sentir. La historia en sí debería haber sido manejada mucho mejor. Entre otras cosas, demasiadas personas aparecen de la nada de la nada para ayudar a lo costar, es simplemente una mala escritura. Es una historia típica de thriller, pero muchos otros han tomado la misma premisa y han hecho cosas sobresalientes con ella. Carster's, sin salida, tenía una historia algo similar, pero fue una película mucho mejor. El final fue completamente anticlimático y sufrió la puntuación más melodramática de la película. Esta película nunca iba a ser genial, pero si vimos más de México y menos de las cabezas gigantes, esta película podría haber sido observable.