Abderrahmane Sissako puede haber sabido lo que estaba haciendo cuando hizo "Bamako", pero el resto de nosotros podemos simplemente sentarse en la mistificación y la confusión que intentan averiguar cuál podría haber sido ese propósito. La "parcela" nominal involucra a un joven cantante africano. La OMS está planeando dejar a su marido desempleado para encontrar trabajo en la ciudad. Pero mucho más del tiempo de pantalla se retiene con lo que los publicistas para la película describen como "un juicio simulado contra las instituciones financieras clave" que se ocupan "con las dificultades económicas abrumadoras de África". Eso es bueno y bueno, supongo, pero cuando los argumentos e ideas se presentan como sin demáficas y pedantes, como están aquí, pierden la fuerza y ​​el impacto. Dicho de otra manera, si el Director había encontrado los medios para incorporar realmente temas, como el efecto perjudicial del colonialismo en el pueblo africano y el problema de la deuda africana en cualquier cosa, incluso parecida a una historia convincente, la película podría haber logrado el intelectual y emocional. resonancia ahora, tan claramente carece de los temas que la película está lidiando puede ser relevante e importante, pero tratar de aprobar lo que equivale a dos horas de discurso, como una película real, honesta a dios, no es probable que recargue mucho de una audiencia para el mensaje de uno.