Cuando me senté en el cine para ver esto, esperaba ver una especie de película de acción con estilo en la mejilla, que había sido implícita por los remolques. Sin embargo, muy rápidamente se hizo evidente que esta película estaba tratando de ser más. Sin tormenta, no apruebo las películas que intentan entretener en la mayor cantidad de maneras posible. Por ejemplo, esta película intenta mezclar una acción con comedia, romance, alegría y seriedad arenosa a la vez. La mayoría de las veces, este tipo de enfoque no funciona en películas (solo mira a Batman para siempre), pero me sorprendió gratamente ver que en este caso, lo sacaron. El resultado final es una película muy entretenida que debería apelar. a la mayoría de los cinemagos maduros. (Sin embargo, se debe advertir a los débiles del estómago de una o dos escenas). Robert Carlyle y Jonny Lee Miller Pull of un doble acto brillante y Ken Stott hace un excelente villano. Esto se mezcló con excelentes disfraces y algunas escenas de acción decente hace que sea un reloj muy agradable. Sin embargo, la gran decepción aquí para mí es que al tener "el caballero Highwayman", hubo una oportunidad real para un buen diálogo, pero el guión Definitivamente le faltaba punzosa y había pocas risas del vientre. De acuerdo, entonces las líneas no eran terribles, sino para mí, resalta un problema con las películas británicas recientes; Ignorando algunas excepciones notables que los guiones que se escriben hoy siguen siendo relativamente mediocres en comparación con algunos de los esfuerzos de Hollywood.