Primero vi esta película cuando tenía alrededor de 13 años. Me sorprendió entonces y en muchos aspectos todavía lo hace ahora.Pero estoy menos inclinado a verlo como una pieza histórica precisa ahora.Hay pocos pocos esfuerzos hechos para examinar e interactuar con el racismo, y por lo tanto no reconocen que el arma anti racismo más potente es entenderlo en su corazón en aquellos que lo comprometen.En su lugar, en cambio, es una dicotomía, por un lado, Beko y Woods en la visión panorámica 3D del arco iris, en el otro, los personajes bidimensionales se retratan como malvado impidiendo el mal. Esto es para una gran historia de cine, pero me preocupa queLa gente ve la representación como "precisa".