Es una historia genérica de ingresos por edad, cree "el miembro de la boda", "verano de '42", "un lugar de verano", incluso "pequeñas mujeres", y hay momentos donde Mulligan podría haber omitido el Música espesa, no usó la cámara lenta, o se reproduce la bondad de la configuración de oro. De lo contrario, se hace con raro tono perfecto emocional. Nada es forzado, cada línea tiene sentimiento, y la estimulación es correcta. Incluso los casting de la lista a continuación ayuda: las estrellas de cine más grandes con personalidades más reconocibles podrían haber abrumado el material. En particular, Witherspoon es excelente: sus lecturas de líneas son frescas y originales, y su lenguaje corporal es justo para un joven desconocido, de 14 años en la víspera de la feminidad. Waterston también está muy bien, incluso si tiene que pasar gran parte de la película que sube y sale del camión familiar. Sense que los creadores de la película eran conscientes de sus perspectivas comerciales no prometidas, sin estrellas grandes, no hay choques de automóviles grandes, no. Efectos especiales: y conscientemente decidió hacer la mejor película posible, la taquilla sea condenada. Es íntimo y honesto, y se pega a las costillas. Si te encuentras empañando al final, no tienes que sentir que has sido engañado.