Mala película con seguridad. Es una fantasía tan ridícula con muchos efectos especiales pobres, muchas escenas apresuradas (el aeropuerto, uno por ejemplo), y un verdadero tiempo libre. (Charles Dance) es horrible como el chico malvado y él es mucho mejor en (último héroe de acción). (Eddie Murphy) está haciendo una broma no cómica, ¡y escuché que este hundido ya había tenido éxito, un gran éxito en el tiempo? Nunca entenderé por qué o cómo? En una entrevista de TV, he escuchado (Eddie Murphy), cuando fue nominado para un Oscar 2007, lo lamentó de manera cómica. Uno de los comentarios dijo (hey ... ¡Es la década de 1980!). Bueno, no mi amigo. ¡Es la tontería cinematográfica que hizo muchas películas de Razzie en todo el año, ya sea la década de 1980 o la década de 1950! Hay 2 razones que me hizo escribir sobre esta película. El primero es que nunca olvidaré las piernas fascinantes de los pies largos de (Charlotte Lewis), especialmente cuando estaba en la cama, antes de que los malos atacaban su casa, usando solo una camisa azul y oh, la cámara, la cámara estaba versativamente sobre sus piernas desnudas como debería ser. Pero, ¿qué tan extraño! ¡Como la he visto en las siguientes películas y ella no era tan hermosa otra vez! De todos modos, la segunda razón es que he encontrado el título de esta película últimamente en mi lista de las peores 100 películas de la historia! La línea inferior: mala película, las piernas de Greeeeeat.