El Padrino: El padrino latino: mientras que esto parece ser una película directa a DVD / TIPO DE VIDEO, mi copia completa, obviamente se veía recortada, así que tal vez esta película tuviera una carrera teatral limitada. Y el personaje del título aparece en más de un gringo que MOI(Soy medio hondureño).Bonita típica aumento y caída de una película de farmacias con la lista A-LISTA DE ACTORES DE LISTA DE B - Robert Wagner (abogado de drogas), Kathleen Quinlan (juez de crujido), pequeño lister (Tvorcer), Gary Busey (violador infantil), Brad Dourif(Jailbird de Power Blanco), Stacey Keach (gobernador de afligidos), Joann Pacula (MILF en duelo), Faye Dunaway (abogado de crujido) y Galo Manejar a Canote como un invitado de fiesta sin acreditar. Esta película es bastante cojo, solo lo observé para matar el tiempo antesEl juego de las pieles: lo único que lo ahorró fue Jennifer Tilly como una droga latina enloquecida que se ocupa de un asesino, ella estaba en la parte superior y sexy-skanky que era divertido ver sus escenas. No vale la pena alquilar o buscar.D +