Un terrible engaño: película controvertida, ganadora del Teddy en Berlín 2003, Mil Nubes de Paz resultó ser un fiasco. Todos los actores están recitando (bueno, no son exactamente actores); La película trató de ser una apuesta alta, pero termina siendo una apuesta dudosa: se mantiene en la superficialidad de dos tipos de besos y un tipo cuyo amante se ha ido; No tiene ningún propósito: nada que ver con la homo-sexualidad presentada en otras películas (por ejemplo, antes de la noche Falls (2000) por Julian Schnabel). Técnicamente lo único que funciona es la fotografía; De lo contrario, la cámara se pone en ángulos extraños (para hacerlo más "cine con arte") y toda la película corre en un ambiente blanco y negro. La película es tan pretenciosa que se molesta. Quiero decir, es bueno ser pretencioso cuando tienes talento para apoyarlo. O tal vez sea que sea tan cinematográfico que sea incomprensible. La historia fluye lentamente, lentamente, lentamente. Para mí, más forma que la esencia. Edición magnífica? Estuvo bien. Dirección magnífica? No lo creo: la película es débil. Fue un proyecto interesante. Es una pena. Es un defecto. Una estrella de los cuatro.