Mesante pero bastante terrible.¡Qué impactante es que este fue el último crédito dirigente de GREGORY LA CAVA!Incluso en sus mejores roles conocidos, no me importa el gen Kelly.Me parece que sea presumido, hostil y involucrado a sí mismo.Aquí, emparejados con una actriz menor como Marie Wilson, parece mostrar esas características en Spades.Marie Wilson, interpretando a una heredera que cae para un militar, es excepcionalmente duro e insíbrico.Los actores parecen estar trabajando arduamente para pasar el núcleo duro y desagradable de la imagen y lo hacen bien. Aparentemente, todo el mayordomo está destinado a ser gracioso, pero parece que un riff extendido en los bits de los prisioneros por los que FranklinPangborn fue famoso (y en el que, a pesar de sus estereotipos, era generalmente divertido, a diferencia de este tipo). Phyllis Thaxter es tan siempre atractivo en una parcela secundaria más bien subdesarrollada.