Se ha dicho mucho sobre esta película y su importancia histórica para formar el lenguaje de la película.Si está interesado en la historia del cine, para comprender verdaderamente las innovaciones, Eisenstein trae al medio, puede intentar visualizar Potemkin a lo largo de la mayoría de cualquier película hecha antes de ella (los de D.W. Griffith ofrecen un buen contraste).Se debe permitir que Eisenstein no fue el único teórico del montaje y los principios de la edición de montaje probablemente habrían sido descubiertos por otro tiempo dado.Sin embargo, incluso hoy en día, pocos directores se han acercado a la habilidad con la que Eisenstein creó un significado a través de la combinación de imágenes en un punto tan temprano en la evolución del medio. Si no estás interesado en ese tipo de cosas, Potemkin sigue siendo uno de losLas películas más bellas y en movimiento jamás hechas.Deberías verlo, comprarlo y tatuarlo a tu pecho.