Víctor madura, como apenas civilizado y en su mayoría fuera de control, el hombre de la montaña y el trampero, puede estar en el póster, pero Robert Preston como un colono sindical fallido que dirigió a sus hombres a conseguir "corte a cintas" por la artillería confederada en Shiloh, y es Enviado a un fuerte en Oregon por su incompetencia, tiene la parte más interesante, casada con un joven y difícil de reconocer al principio Anne Bancroft. Los lujurios maduros incivilizados para la esposa del coronel, dando a la película un subplot interesante e incluso oscuro, que va tan lejos como para hacer referencia al codiciar a la esposa de otro hombre en un momento dado por James Whitmore, quien juega la figura de Padre Mountain Mountain y Wiser Madure de Madle. Dirigida por Anthony Mann, esta película se pierde entre sus occidentales más famosos con James Stewart, pero incluso para que realmente no necesitas la amenaza india para que valga la pena que haya una película, aunque Preston se pone a demostrar su mala sentencia como un oficial al mando nuevamente en una expedición fallida para finalmente llevar a los indios bajo la presentación, en un ataque bien organizado entre el bosque que se convierte en una derrota rápidamente.