Esta película fue muy divertida con un poco de gore. Se trata de dos ladrones graves que están haciendo negocios como de costumbre cuando descubren que hay una clientela diferente que pueden servir. Esto cambia la dirección de los cadáveres que recogen. La película es contada por los dos más jóvenes de los dos, ya que él está explicando el negocio a un sacerdote antes de que se envíe para ser decapitado. Su compañero ya había sido decapitado. El sacerdote se requiere para derribar la última confesión y toma la forma de una historia. Hay algo de animación que le da un cuentos de la sensación de criptas. En la historia, encontramos a otro grupo de ladrones graves que todos temen, pero en un momento dado, se ofrece a los más jóvenes de los dos para la ejecución, por lo que esto calma parte de la animosidad entre los grupos. Cuando una mujer se une a los dos hombres, ella sobrepasa sus límites y los hace en problemas con los temidos ladrones de la tumba. La historia lleva a la reunión de los dos grupos, lo que llevó al arresto del hombre que confesa y el hombre que ya ha perdido la cabeza.