Los ríos carmesí son uno de los más externos, sobre lo alto, sobre todo el desorden que he visto, salí de Francia. No hay nada peor que una producción en francés que intenta salir de las películas hechas en Hollywood y CR es un ejemplo perfecto de un horror / acción de la acción / de la acción de un Wannabe. Casi lo detuve a la mitad porque sabía que no equivalía a nada más que a los chicos franceses que intentaban aparecer. La película comienza de manera prometedora, como una especie de expansiva película de terror, pero rápidamente cambia los géneros, de horror a la acción a Tipo de archivos X a Buddy Flick, que al final, Cr es todo y tampoco nada. Está tan lleno de clichés que en un momento pensé que todo era una comedia. El doloroso diálogo y esas pausas silenciosas, con FADS OUTS y se desvanecen insilados en los momentos expositivos correctos, me hicieron gemir. Pensé que solo las películas hechas en Hollywood usaban esta técnica hackneada. La escena de Chase, con el cassel de Vincent que corría después del asesino, está tan dirigido por sobre-dirigido y terminado que es casi una cosa de belleza. El clímax en la cima de la montaña, con la estúpida revelación de los asesinos con el cassel y Reno tocando "amigos" como Nolte y Murphy en 48 hrs, descarriló completamente qué pequeña credibilidad tenía la película para entonces. Es difícil creer que El director de los ríos carmesí también dirigió a Gothika, que, aunque tenía su participación en problemas, ni siquiera se acercaba a la lesión de esta película sobrecubierta y confusa.