Un show estúpido en la vena del resto de ellos con una música terrible y una pista de risa que debe ser de I Love Lucy.Me deshicé de la televisión debido a espectáculos como este, pero recogí la primera temporada en Big Lots por $ 3.00.Debería comprar la película de Van Damme en su lugar. Si era un teórico de la conspiración, que creía que un pequeño grupo de personas está trabajando contra familias reales y sigue siendo a esta distribución / propaganda para socavar los valores familiares que apuntaría a este espectáculo,Casado con niños, chico de familia, etc. Pero no lo soy, no lo haré. No soy cristiano, me encanta el Simpsons y Peep Show.Observé dos episodios y pensé que si se muestran como esto son populares, ¿con quién son populares?Luego recordé a todas esas fotos de la gente de Walmart que han estado circulando alrededor de la web y pensé que ah, HA.No es de extrañar que nuestra cultura sea una broma en todo el mundo cuando este es hora de máxima.