Este escindido de ciencia fidelista ligeramente pesado de los 50 no es enteramente un perdedor. Se trata de un cohete espacial tripulado que cae tierras en un área remota. Un grupo de científicos van a investigar y descubrir que el astronauta está en algún tipo de coma; Se está volviendo vivo por los embriones alienígenas que han sido misteriosamente implantados en él. De todos modos, el título Alien Monster plantea pronto, su cabeza causó HAVOC general, incluida la eliminación de la cabeza parcial. El problema principal con la película es su ritmo. Se necesita bastante tiempo para que aparezca la bestia de la sangre, y él realmente solo se entera en los últimos 20 minutos aproximadamente. Sin duda, es una creación completamente ridícula, pero eso realmente no es un problema, ya que proporciona una buena cantidad de alivio cómico. Al final de la película, donde tenemos la posición final y esta ridícula criatura comienza a hablar con la voz del médico que mató anteriormente, lo harás bien para no tener una risita. Así que también en la brillante escena de rayos X donde vemos los embriones alienígenas flotando en el cuerpo del astronauta, es demasiado divertido para las palabras. Pero desafortunadamente, los momentos divertidos en la noche de la bestia de la sangre vienen demasiado lejos. Si eres una nuez de ciencia ficción de los 50, entonces vale la pena revisar esto. Simplemente no esperes demasiado.