Primero, permítanme decir que esto es probablemente en mi opinión, una de las 10 películas más subestimadas ya que esto salió en 72. Me encantó esta película, es muy urbana, arenó, no se agregó un verdadero glamo de Hollywood ,. puedes realmente Siente por todos los personajes aquí, me encanta la sangre simplemente abundan aquí. Joe Pesci fue bastante bueno aquí, pero para mí parece que definitivamente fue superado por el personaje principal Joe Cortese, ahora no sé nada de él, pero Chico puede actuar realmente ... Creo que esta película es probablemente cierta. , porque viviendo en Nueva Jersey, viviendo cerca de Philly, aquí está aquí este tipo todo el tiempo. Creo que si la película tuvo un presupuesto más grande, y dijo Robert Deniro como el jefe de Jerry, tendrías una película perfecta, pero oye, ¿quién soy yo para discutir, estaba tan absorbida por esta película, que ya está en mi mente? , con calles malas. Ojalá Hollywood volvería a esta exhibición urbanizada y arenosa de la película: los serviría muy bien para hacerlo. Esta película es un gran drama con grandes actores en él. Y lo recomiendo encarecidamente a cualquiera.