Esto duró varios años a pesar de la hora tardía en que estaba, como muchos de los dramas del crimen de los 80, parecía fría.Tanto física como figurativamente.Esto no es algo malo.Y el (obviamente) el bajo presupuesto realmente trabajó en su favor.Gritty durante un momento en que 'Slick' estaba en. Todos los segmentos envolventes de Royal, ya que el escritor de noticias le dio un borde leve. Los únicos actores que recordé fueron Scott Nylands (terremoto) y Tony Rosato (SCTV).El elenco de apenas conocido era algo bueno porque uno podía ver al grupo en su conjunto y no como un grupo de personas que apoyaban una "estrella".Y sí, eso es un joven Clark Johnson (homicidio) en un lugar recurrente. Espero que una liberación de DVD esté en el futuro.¿Alguien por ahí quiere subir a eso?