Esta película trata sobre el envejecimiento de Geisha en Post War Tokio. Okin, interpretada por el increíble Haruko Sugimara, le da dinero a otros dos ex geisha, Tamae (Chikako Hosokawa) y Otomi (Yuko Mochizuki) y se resienten en la forma en que está algo presumida. Tamae tiene un hijo, Otomi, una hija, quien durante la película anuncian que los dejan, mientras que Okin, nunca una madre, recibe visitas de dos hombres en su pasado, que resulta, solo quiere dinero de ella. Es una historia convincente de qué decisiones hagas, lo que haces para superar la vida y de quién eres responsable y contemplan. Haruko Sugimara siempre ha estado en mis ojos, una de las mejores actrices de personajes de cualquier país y juega a la mayoría de los inflexibles, menos que compasiva Okin con un aire de superioridad que no le guste, pero al mismo tiempo casi la envidia. En un momento en que las grandes películas fueron hechas por Ozu, Mizoguchi, Kinoshita y Kurosawa, entre otras, el Sr. Naruse está allí con él. Si tiene un reproductor de DVD gratuito de la región, debe intentar encontrar los dos conjuntos de cuadros Naruse lanzados en Inglaterra. Creo que esta película fue un gran estudio de personajes de las mujeres que están en peligro de ser irrelevantes. Que realmente no hacen de esta película una verdadera obra maestra.