Esta no es una película que observas para el entretenimiento, al menos la mayoría de las personas que conozco no lo harían. Es retratos la crueldad tanto de cuerpo como a la mente que suceden en una guerra bastante bien, los personajes parecen plausibles, especialmente porque "lees sus mentes",Algo más a menudo encontrado en los libros y rara vez en las películas, sin embargo, se hace muy bien en esta pieza.Lo colocaría junto a "Todo tranquilo en el frente occidental" y "Die Brücke" en términos de dejar una impresión duradera. Desearía poder proyectarlo en la escuela, junto con las otras dos películas, sin embargo, encontrar una copia de ella.Para ser bastante duro, lo cual es una pena.