Esta película fue * buena * relativamente durante las primeras partes de ello. Tenemos una historia, desde 3 puntos de vista. Así que encontremos algunas pistas y complete la historia. Oh, espere ... ¡Ninguna de eso es importante porque los chicos del FBI son los malos! Aunque ese fue un gran giro ... fue casi un toque terrible. Inmediatamente degraduzco la película de un 7 quizás de 8 a 3 basado en los últimos 10-15 minutos de It. ¿Alguien más no ve por qué el giro es tan malo? Sí, es un buen shock. Pero es malo porque no tiene absolutamente nada que ver con la hora anterior y veinte minutos. No hay conexión a los asesinos. Los asesinos se encuentran en casi los 5 minutos de esta película (como asesinos) y los dos agentes del FBI están solo en 15 minutos de la hora anterior y veinte. Lo conseguimos ... Vigilancia ... Oh, los asesinos son voyeurs. Lo que no tiene sentido, porque solo fueron descritos en términos limitados como solo ser psicópatas. Y la hora y veinte minutos de vigilancia estamos viendo las 3 historias sale a la ventana, ya que todos están muertos en 5 minutos. Todo lo que hace que el final sea aún más ridículo. Oh, mataron a un grupo de agentes del FBI al principio ... ¿Qué agentes del FBI duermen juntos? Todo en la misma habitación. Para ser encontrado y asesinado por los aficionados y luego suplicados por las personas que no saben nada acerca de ser agentes del FBI? Aparentemente, un policía de distancia, aparentemente no puede golpear a uno con una pistola de emisión de policía estándar que puede disparar varias tomas. Odio las películas que intentan hacerte sentir que esto podría ser real cuando hacen que los saltos absurdos creen que creeremos. La otra cosa es que la película termina de unos 10-15 minutos después de que se revelen como los asesinos con una niña de pie en el Campo en algún lugar ...