Esta exploración de una década única en el cine de EE. UU. Comienza con la caída de un imperio de furia, fuera del tacto y culmina con el aumento imparable de otro, igualmente asociado con el escapismo y los recibos de la taquilla. Conoce al nuevo jefe, igual que el antiguo jefe. O, como observó Peter Fonda en fácil jinete, "lo explotamos". En el medio, desde Bonnie y Clyde hasta Star Wars, los jóvenes turcos (algunos bajo el tutelaje de la guerrilla de Roger Corman) se arrastraban bajo los cables para producir algunas de las mejores obras de arte del siglo XX. Mientras que la historia ya está familiarizada en los corredores fáciles de Peter Biskind, los directores de toros de Peter Bulls, Demme y Lagravenese están menos preocupados por el suministro de muckraking que en proporcionar una plataforma para los cineastas y las estrellas en sí mismos. Todos los militares de Martin Scorsese a Francis Ford Coppola y Julie Christie se entrevisten y un La lista de clips bien editados coloca la década en un contexto sociocultural y económico. Si sus respuestas son autosuficientes (por decir lo menos), también son muy cotizables, divertidos y reveladores, lo que hace que esto sea un sueño mojado de un Cinephile. El director William Friedkin revela cómo el original del cartel exorcista debía presentar la mano de una niña que sostenía un crucifijo sangriento y la leyenda "por el amor de Dios, ayúdela", antes de que se quejaba. Anteras Warner Bros. ' La cabeza, John Calley recuerda que cuando vio por primera vez a Robert de Niro en calles malas, asumió que Scorsese había asegurado un lanzamiento de un día de psicópata para el disparo. De manera, una cierta cantidad de perspectiva dura se ha deslizado en la mezcla, como podría esperarse de un motivado político. , la generación expandida de la conciencia; Hopper enfatiza "También hay mucha mierda real allí". Julie Christie observa que el cine de los Estados Unidos de la década de 1970 fue "No es un buen momento para las mujeres". Pero si Demme responde con una cucharada de SOPS a las películas de las mujeres. Breves clips de Alice ya no viven aquí, disparan a caballos, no lo disponen, no lo hacen, y pronto nos arrastran a los concursos habituales de múltiples muros. El cambio de la cineasta dura y socialmente consciente de la película a NO -Trisk Crowd-Pleasers como las mandíbulas para 'nam-cansado, las audiencias de fantasía también están documentadas, aunque un poco apresuradas. Pero los felicitaciones también, para la inclusión de las películas menos cantadas, pero igualmente relevantes como Panic en Aguja Park y Joe. "No fuimos hermosos", Muses Bruce se convirtió en su conte mpories. "Pero estábamos interesantes".