Objetivo es la historia de un agente especial que, después de llevar a cabo órdenes de asesinar a los "terroristas" turcos (tenga en cuenta que esta es una de esas "películas americanas para los chicos que aman las películas de mierda super-patriótico nacionalistas"), regresa a casa para encontrar que Su ex esposa y dos hijos están tomando rehenes. Charlie Snow tiene solo un par de horas para hacer lo que los terroristas le dicen para recuperarlos. Esto fue, con mucho, una de las peores películas que he visto. Y, si no hubiera sido para alguien que conozco en realidad (y probablemente, por error) sacándolo de la tienda de videos, nunca hubiera visto a esta pila gigante de basura para comenzar. La película se desempeña como cualquier historia de película genérica. Han visto nunca antes. De hecho, estos son el tipo de cosas que se sepultan en espectáculos de variedades, que es lo malo que es. Me esperaba la mitad de vivir el "hogareño el payaso" de los colores a la televisión enojada, el Sasso hará su impresión de Steven Segal para reventarse en la pantalla a mitad de camino, para recordarle que esto fue solo una película de acción exagerada, pero ahora nuestros personajes están aquí. Para falsificar lo ridículo que realmente es. Ni siquiera había buenas secuencias de lucha o acción. Por cierto, las cosas se juegan, ni siquiera pensarías que alguien fue secuestrado, que había terroristas, o que algo remotamente interesante estaba en marcha. No solo es la historia de manera completamente y totalmente poco interesante, la actuación es tan terriblemente de madera. . Solo vea la parte donde Stephen Baldwin, como ex agente especial Charlie Snow, está hablando con los secuestradores por teléfono. Le dicen que tienen su esposa, y la ponen en el teléfono. Ella dice "Charlie, ayuda!" O algo por el estilo. Y Baldwin responde: "Está bien, cariño" de una manera semejante, crees que estaba leyendo el guión y tratando de sonar las palabras fonéticamente. Me imagino que, a pesar de ser una película tan ridículamente mala (una que pertenece a la parte inferior 100 en IMDb, una lista que deben expandirse a al menos 250 películas y deben contener casi todas las películas de Stephen Baldwin), alguien con algún talento podría tener algún talento. Al menos hizo el esfuerzo de no hacerlo tanto. Alguien. Alguien. No pude superar el hecho de que todos sonaban como si estuvieran leyendo de un guión. Ahorre, es decir, la única persona en toda la película de Friggin que tiene algún talento en absoluto (y, por lo tanto, no debería haber estado en esto), la Mad TV's Deborah Wilson. Este fue el Fest de Capital Cheese. Cuán verdaderamente embarazoso