Hermosa .... que una palabra casi resume toda esta película.Todo, desde la cinematografía, la dirección, la actuación ..... Brillante.En cualquier punto de la película, puede hacer una pausa, y sin duda estará mirando algo de mosaico o "artsy fartsy", ya que algunas personas dirían.Te aseguro que, después de una visión, "Bobbycrush" se atascará en tu cabeza.lo sé por experiencia de primera mano.Incluso la banda sonora es genial.Va muy bien con el tono y el ritmo de la película.Estar agradecido de que CAM Archer exista en este mundo.Necesitamos más gente como él para hacer películas que muestren amor y vergüenza en imágenes totalmente reales (y surrealistas).