Este tema corto de Joe McDoAkes en particular, obviamente, fue inspirado por el All Star Warner Brothers, espectacular, gracias a tus estrellas Lucky, uno de esos refuerzos de moral de guerra de la estrella de la época. En ese momento, Eddie Cantor jugó a sí mismo y que sería comediante que le gustaría entrar en películas, excepto por su parecido con Cantor.George O'Hanlon, quien protagonizó los pantalones cortos de McDoAkes, es él mismo y McDoAkes, que solo está tratando de obtener un descanso. en película. Me gusta, gracias a tus luces afortunadas, unos pocos hermanos de Warner contratan a los jugadores con un momento libre paseado por esta película. O'Hanlon ha sido enviado por el casting central por un pequeño papel de una línea en una película de guerra mundial, pero lookalike McDoAkes recibe el mensaje. El tipo pobre está tan nervioso por su gran momento, comienza a pensar en las formas de entregar su única línea. Tal vez sonando como una verdadera estrella de cine ayudaría.86 Tardaría más tarde a la exasperación del director Ralph Sanford y al paciente Clyde Cook, que juega a un soldado de cockney británico, encuentran un nicho en el negocio del cine para los pobres McDoAkes. Vale la pena ver este tema corto muy divertido que fue nominado a un Oscar para averiguar qué sucede con O'Hanlon / McDoApes.Both de ellos.