Steven Spielberg producido, escribió, se le ocurrió ideas e incluso los episodios dirigidos de historias increíbles, por lo que naturalmente tendría que ser la mayor antología, ¿verdad? Desafortunadamente mal. Algunos episodios son simplemente fantásticos, pero con demasiada frecuencia fue una bolsa mixta. De hecho, eso podría haber sido su caída es que era demasiado mezclado. Algunos episodios eran comedias ligeras, algunos eran dramas, algunos eran de horror, y uno incluso estaba animado, lo que hizo de esto una versión similar, pero no tan buena de la zona de la zona de Twilight (que también estaba alrededor). Profundamente me gustaría tener una Mezcla de historias en un espectáculo de antología, pero simplemente no funcionan completamente aquí. Algunos de los episodios dramáticos más fantásticos se sentían como si fueran mejor que se mostraban tarde en la noche en la red de por vida, como el episodio "Tren fantasma", que fue dirigido por el propio Spielberg. En ese episodio, le dio el mensaje de la esperanza y nos dio una historia de fantasía, pero en general, era solo una acumulación hasta el final, que de todos modos, no me volvió. Los episodios de horror tendían a trabajar mejor que el drama, pero había muchos más dramáticos, y crecen cansados ​​de mirar. Actuando sabio, esta antología consiguió algunas estrellas grandes, similar a la Zona Twilight original. Kevin Costner, Kiefer Sutherland, Milton Berle, Dom Deluise, Harvey Keitel, Beau Bridges, Charlie Sheen, Forrest Whitaker, Tim Robbins, John Lithgow, Rhea Perlman, Danny Devito, Patrick Swayze, Christopher Lloyd, June Lockhart, Kathy Baker, Weird Al Yankovich y muchos otros conocidos han estado en episodios del espectáculo. Es divertido ver a los actores conocidos en casi todos los episodios de la serie. Los grandes directores también han participado en episodios, como el mismo Spielberg, Clint Eastwood, Burt Reynolds, Bob Clark, Joe Dante, Mick Garris, Paul Bartel, Joe Dante, Robert Zemeckis, Danny Devito e incluso Martin Scorsese. En realidad, lo recomendaría aún más a los fanáticos de los directores y / o los años 80 que a nadie. Las historias que las historias a veces fue increíble, generalmente bueno, ocasionalmente mediocre, y de vez en cuando salió un verdadero apestista. Pero, este espectáculo me tiene un valor nostálgico, y es muy divertido sentarse en las tardes aburridas y ver algunos episodios. La música temática de John Williams para el espectáculo seguramente será atrapada en la cabeza de cualquiera que mira esto, también. Much calificación: Buen show. 30 minutos. por episodio. TVPG