Josie es un reportero de un periódico, se establece una tarea para volver a la escuela secundaria, ya que va a tener 17 años nuevamente. .As, ella está allí, ella recuerda algunas cosas realmente horribles que le sucedieron a ella la primera vez que estuvo en la escuela secundaria, ya que vemos en escenas de flashback. En el flashback, muestran que (pequeño alerón) Josie era un poco de nerd en la escuela secundaria y Fue elegido en mucho y un día, el chico fresco le dice que la lleva a la fiesta de graduación, solo en la noche de graduación, mientras deja su casa, se contrae con el agujero del culo y su perra. Lo que es tan horrible que hacer (algunos encontrarán esto difícil de ver como tan desagradables y te hará sentir más cálido para Josie). No encontré esta película tan divertida, pero había algunas cosas realmente divertidas en las escenas de la oficina mucho. Más divertido entonces todo lo que sucedió en la escuela. Esta película tuvo el final feliz y perfecto, ya que puso lágrimas a mis ojos de mamá y hermana. La actuación en esta película no fue excepcional, fue bueno en la mayor parte de la película, hay algunos pobres actuando en algunas partes de la película. Voy a dar a esta película 7 out 10.