Está bien, así que lo entiendo.Se supone que debemos estar horrorizados.La idea ha sido plantada.Una niña está haciendo su papá y tomando fotos de ella.Llámame sobre el género de choque-rock, pero solicito el detalle explícito de un acto antes de que pueda caer para esto.Pero no esperes que vea un porno suave y que esté horrorizado de que ella está "haciendo" a su padre "... quiero decir que no tiene esa convención que no se abuse un poco en la industria del cine para adultos ya se infiltró con 'violación y abuso'Porno ... El horror no es lo que tu mente puede engañarte en creer.Es lo que realmente existe en la película.Aquí es donde MIIKE falla en el visitante P. El extremismo se vuelve leve cuando se vuelve, elige tu propia aventura.