*** Puede contener spoilers *** Tenía expectativas muy altas para esta película, basada en el remolque. Sabía un poco sobre el verdadero Ed Gein, así que pensé que esta era una versión de Hollywood de medios de comunicación medianos de los eventos reales. El hombre estaba equivocado. First, la escritura aparentemente provino de un grado de ocho grado que apenas conocía algo sobre la historia de Ed y arrancó el guión en unos 20 minutos. La película pasa completamente las facetas más interesantes de Ed y su relación con su madre (por no mencionar lo que la policía real se encontró en su casa) y decide centrarse principalmente en el joven diputado, que parece que él simplemente vagó por el set. Del mismo modo, todos los personajes masculinos parecen estar librando su diálogo en toda la película. No estoy exagerando. Ni siquiera me hagas empezar con los Goofs Históricos en esta película. En serio, ¿a quién demonios dirigió esto? Se supone que esta película se lleva a cabo alrededor de 1957, pero los policías llevan a los BATONES MODERNOS MANDADOS LADO, algunas de las cosas en la ferretería parecen que vinieron de Lowes, y cuando la COP llega a un teléfono público, marca 9-1- 1 (no existía en ese entonces). Además, Ed era un chico pequeño, asustadizo como el personaje de Anthony Perkins en Psycho (que supuestamente se basaba en la vida real), no este tío abarrotado que terminaba luciendo demasiado como el chico malo en los hombres en negro. Otra cosa Eso realmente me molestó fue la apariencia de que los fabricantes de esta película dispararon a todo en un conjunto de 3 edificios abandonados. Debido a los ángulos de la cámara "inteligentes", nunca ves ninguna ciudad real, y el interior de los sets parecía chozas antiguas y abandonadas. ¡Pop a caja registradora en un sierra y bam! - Hardware instantáneo. Usualmente soy bastante indulgente de las películas de terror de bajo presupuesto, pero este solo lo plantea. Todo lo que tenías que hacer era incluir la mayoría de los eventos reales (¡incluso embellecerlos!), Pagar a cinco buenos actores en lugar de 15 mierda, y para el amor de PETE tarda 5 minutos y piensan en el período de tiempo de vez en cuando. Mi consejo: Google Ed Gein, estarás mucho más entretenido.