SPOILERS !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Veé la mitad de esta película y no me gustó. Primera razón: aburrido. Apenas sucede, las mujeres se sientan y discuten lo terribles que son sus vidas y cómo no tienen esperanza, fuman hierba, leen revistas, cuidan a su amigo enfermo y recortan el cadáver ocasional. Aburrido !!!! Segunda razón: hay demasiadas cosas inexplicables. Muchas escenas están dedicadas a un cazador de zombies que secuestran a hombres al azar, los restringen en una silla e interroganlos. ¿Quiénes son estos hombres? ¿Cómo saben algo sobre la actividad ilegal relacionada con los comedores de carne enferma? ¿Por qué mata a uno y deja que otro vaya? También hay este tipo que al principio pensé que también tuve la enfermedad de la carne, pero él pone su puño a través de una pared con fuerza sobrehumana que sugiere que no es lo que originalmente pensamos, ¡nunca explicó! ¿Qué tan frustrante es eso? Conclusión: encontré a las mujeres molestas, la historia poco interesante, la duóloga tediosa y la acción inexistente. Además, la portada es engañosa, ya que te hace creer que esta película va a ser fresca cuando claramente no lo es. Alquilé esta película basada en algunas de las críticas realizadas por otras personas en este sitio web, y aunque respeto el hecho de que algunas personas podrían haber disfrutado de esta película, lo haré a partir de ahora, asegurarme de que lea más de dos comentarios en una película. Para evitar alquilar otra película, lamento haber visto.