Al ser un enorme fan de la serie inferior, estaba esperando con ansias el lanzamiento de esta película. Estaba ansiosamente anticipando una risa por un minuto en Roller-Coaster Ride ... ¡Alas. ¿A dónde comenzar este desastre? Creo que es Un buen comienzo para decir que apenas es Richie y Eddie en nuestras pantallas en primer lugar, ya que ninguno de los chistes y un forros que usualmente entregan tan bien son divertidos. Todavía estaba esperando la primera risa después de un buen 20 minutos de ver. Muchos aspectos de la historia fueron patéticos y fue como si la película estuviera llena de esos malos momentos, ensayaron y decidieron dejar fuera del corte final. Los conjuntos y la atmósfera general que rodean la película son oscuros y sucios que supongo que es bueno si supongo que Quieren retratar la casa de invitados "terrible", los 2 bufones intentan correr, pero para mí solo pone un amortiguador aún más alto en un estado de filmación lamentable que nunca debería haber sido creado. La actuación, a veces, es patetic .fenella El campo se desperdicia como la Sra. Foxfur de Loony y he visto a Simon Pegg. Muchas mejores salidas. Recomendaría la casa de huéspedes Paradiso a cualquiera que esté borracho ciego porque podrían apreciar mucho más los terribles juegos de palabras. Pero a cualquier fan de fondo que no ha visto esta película y está esperando la verdadera acción de Richie y Eddie que ha estado. prevenido