El planeta prohibido representa el tipo de ciencia ficción que es preciosa en el cine, especialmente de la década de 1950. Hubo el día en que la Tierra se quedó quieta y la guerra de los mundos, pero no olvidó esta joya, que tomó parte de su historia de Shakespeare, la tempestad para contar un cuento de astronautas en un planeta que tiene un médico que ha hecho un médico. descubrimiento. Es el tipo de avance que no es tan increíble para mirar (aunque para 1956 se ve bastante sorprendente de mirar algunos de esos conjuntos y esa máquina gigantesca crea el médico), pero con su énfasis en los personajes y sus temas de Tecnología tomada demasiado por el lado más primitivo de la naturaleza humana, incluso cuando no sabemos que lo estamos canalizando. En la superficie, que se encuentra en los primeros diez minutos, se ve estándar, si un poco más actuó y dirigido con más profesionalmente con Mejor habilidad que las películas B del período. Un barco de los astronautas se encuentra en una misión al Planeta Altair-4 para devolver una expedición que faltaba décadas antes. Pero el único que queda es el Dr. Morbis (Walter Pidgeon) y su hija, que de alguna manera fueron inmunes a un ataque que dejó a todos los demás muertos. Morbius parece ser un hombre cordial y altamente inteligente, y su tecnología parece ser tan impresionante que lo único que los astronautas, liderados por el patrón (Leslie Nielsen), pueden pensar que hacer es informarlo de nuevo a sus superiores en la Tierra. Pero hay una captura, algo está matando a los miembros de la tripulación de la nave, uno por uno, cada noche, incluso cuando los otros mantienen un ojo y luego colocan una valla eléctrica invisible, que el invisible algo pasa fácilmente. Mientras tanto, hay un poco de romance, posiblemente entre el patrón y la Alráira, y hay un ambiente más agresivo del médico: no deberías haber venido al planeta para comenzar, y ahora necesitas ir. Lo que sucede de esto es aún más fascinante, justo en un nivel puramente intelectual, pero el planeta prohibido nunca olvida que su audiencia también debería ser entretenida por esta historia mientras recibe algunas ideas útiles. Mientras que todos pueden recordar a Robbie el robot, y por una buena razón, quizás la imagen más inolvidable para mí es el monstruo realizado en la pantalla con la tripulación que dispara sin éxito, animado con electricidad roja y se ve tan bestial que se ve fuera de fantasía. La actuación de Pidgeon es sutil: no esperaría que él fuera un villano, aunque algo está allí en el personaje y en la actuación que habla a esto, y al final hace que el personaje sea mucho más complejo de lo que uno esperaría. Y las otras actuaciones son logradas, pero también excelentes, de Nielsen como líder nacido a Holliman, proporcionando un gran alivio cómico, ya que el cocinero (que, debería agregar, ayuda con una de las escenas más divertidas de la película con esos galones de Bourbon Robbie. ). Y los efectos para su tiempo son extraordinarios (sofisticados en una forma de pulpa nostálgica para hoy también), y la música, hecha por la electrónica, es hermosa en sus "tonos". Pero en última instancia, es el guión y la orientación cuidadosa de Hilcox que ponen esto una muesca sobre el resto del lote de la película B. Cuando está destinado a ser gracioso, es intencionalmente así y funciona. Cuando es dramático, se conecta bastante bien incluso en sus momentos rígidos con los actores. Y cuando estamos hechos para pensar en una situación horrible, se enciende gradualmente, con matices, no empujados en nuestras caras o inyectados con mega-action. Una inspiración para muchas otras películas de ciencia ficción, y un fino marcador de ciencia ficción reflexiva. Historias y libros de la antigüedad, es un clásico elegante y entretenido.