Mientras observaba el exorcismo del valle de Blackwater, me encontré con escenarios y diálogo tan increíblemente malo que estuviera convencido de que se suponía que esto era una comedia. Algunas piezas de diálogo de elección digno de una risa del vientre: "Comí un conejo". "¡Te dije que estaba poseída!" "¿Me estás diciendo que el diablo está en mi hija?", Hay muchos, muchos más, pero debes descubrirlos por ti mismo, si te atreves. La historia se enciende en todo tipo de direcciones y las cosas suceden que probablemente no deberían Y todos parecen ser un pervertido o psicópata de algún tipo (incluso el sacerdote). Y ni siquiera he llegado a la mala actuación. Lo más notable en esta área es el compañero jugando al padre de Isabelle. El director también debe haberle dicho que actúe como si fuera un pegar su @ $$ porque esa es la impresión general, ONE GET, realmente no quiero dirigir a nadie lejos del exorcismo de Blackwater Valley porque hay un valor de entretenimiento. .. para todas las razones equivocadas, pero si está buscando una película de terror decente que tenga sentido y es realmente aterrador ... bueno, correr, no camine.