Vi a esta película tres veces a diferentes edades de mi vida y siempre lo disfruté mucho. Esta lata es una explosión auténtica de Joie de Vivre, como Stanley Donen y Gene Kelly Musical, pero en francés. Y un buen homenaje de Jean Renoir a su tiempo, sus amigos, amantes, música y bailes. Es al mismo tiempo una crónica de negocios de esa edad, llena de afecto y estado de ánimo francés. Es un homenaje demasiado claro al impresionismo (personas que le gustan los pintores impresionistas le gustarán esta foto). Es particularmente un homenaje a Toulouse-Lautrec y, por supuesto, a Jean Renoir Padre, Pierre-Auguste. Encontrará escuchar una recreación de colores confiables y espléndida de algunos trabajos maestros de Renoir. Excelente casting, paisaje, efectos de sonido y música. Incluso nos dice acerca de la creación de Parisian Moulin Rouge, obviamente es una historia de ficción (y no muy original por cierto, a medida que cae en la moral de buen saber que el programa debe continuar). Pero la producción de Jean Renoir es genial.