Estoy de acuerdo con las críticas que he leído aquí, y no tengo palabras para definir un pavo así, pero a pesar de todo, todavía puedo encontrar una razón para que existan películas como esta. ¿Recuerdas esos días felices en que el video era un negocio próspero, y se hicieron muchas películas con la única razón de llenar los estantes de las tiendas de video? Esta película proviene de ese período y puedo imaginar que fue la única razón por la cual se produjo y lo mismo sucedió con muchos, muchos, muchos otros apestosos. ¿Recuerdas las imitaciones "RAMBO"? ¿Y muchos blashers de z grado?, todavía siento la nostalgia por ese período. Toda esta película puedo decir que no perdí el tiempo observándolo porque presioné el botón de avance rápido después de los primeros quince minutos, solo para encontrar un muy Escena divertida en la que un chico estaba empujando un hacha contra las cabezas que explotaron porque, a medida que avisas perfectamente, estaban hechas de plástico. Y sobre el final, bueno, se filmó tan mal que no podía entender lo que sucedió. Eso es lo mismo, no había seguido a la parcela no existente. Pero el chico, el video era una gran edad a pesar de las películas como esta.