Los familiares con las dos películas de cubo anteriores saben mucho lo que pueden esperar: un pequeño grupo de personas atrapadas dentro de un montón de habitaciones atrapadas, paranoia, mala actuación ... este es un poco diferente. Aproximadamente la mitad de la película se lleva a cabo fuera del cubo, donde podemos ver a la gente observando a las personas dentro del cubo (o al menos cinco de ellas). Supongo que CUBE Zero aspira a explicar qué es el trato con el Cube, pero tú Realmente no conoces mucho más de lo que estaba cubierto en las dos primeras películas. Claro, hay una especie de explicación allí, pero se siente bastante cojo en comparación con lo que se sugirió en la primera película. CUERO CERO parece bastante barato (al igual que sus predecesores), y el hecho de que muestra más que un par de vacío. Las habitaciones solo enfatizan este sentimiento. También me quedé bastante seguro de decir que no hay riesgo de que ninguno de los actores gane ningún premio en el futuro previsible. Sin embargo, han traído las trampas de Cube 1, aunque (por eso quiero decir que son casi las mismas, lo que es un poco de pena). Sé que muchas personas aprecian esta película y sus lazos con el El primero, pero solo siento que es una contribución completamente innecesaria a una franquicia que no era tan grande para empezar. [1/10]