Pasé este en el estante varias veces, mirando la miríada de enormes cotizaciones positivas (con nombres pequeños) en la parte delantera y preguntándose si me faltaba algo. La otra noche fue en uno de los canales de películas, y sintoné. No me perdí nada. Debo admitir que solo vi los primeros 30 minutos. Tal vez la película se convierta en la comedia de oro después de eso. Dado el ritmo lento y plodín y la completa falta de risa en los primeros 30, lo dudo seriamente. El personaje principal comienza la película en clásico "No sé cómo comenzar mi película", con un monólogo largo y aburrido acerca de Cómo no quiere ser demandado. No es gracioso. Ni siquiera es remotamente divertido. Otros han comentado sobre el bit "San Franclisco"; Ok, una pequeña risa la primera vez que lo dice. Luego lo murmura en el suelo, sonriendo a la cámara como si fuera la cosa más divertida jamás escrita. Supérate a ti mismo. De hecho, creo que el bit de la cámara era la razón por la que al instante me disgunicaba la película. No asumas familiaridad con tu audiencia. La familiaridad es _Arned_, al igual que el respeto. De ahí, ahí, básicamente, tienes un chico gordo que hablaba de una manera muy afeminada sobre su vida sorprendente como una temperatura. No me di cuenta de que es judío; Es un desacreditado que los comediantes judíos llamen a este "humor judío". Es simplemente un humor libre de humor. Solo porque eres judío no significa que tengas una habilidad para la comedia. Una avispa, Spalding Grey, hace un mejor trabajo de humor auto-analítico que este tipo, por lo que, obviamente, no se trata de la etnicidad. Si uno de los bits que había visto había trabajado, podría haberme pegado. Pero algunos Schlub continúan acerca de cuánto ama los nombres de las mujeres con las que trabaja, luego enumerarlas durante cinco minutos, no hace una gran película. Este es un intento obvio de capitalizar la popularidad del "espacio de oficina" . No se dejes ser víctima de marketing objetivo. Solo di no a "Haiku Tunnel".