Un fracaso.La película simplemente no era buena.Tiene humor que 5 años ni siquiera se riran.Quiero decir, claro, algunas partes eran divertidas, pero la mayoría no lo es.Lindsey Lohan es una gran actriz (y una mala cantante,) y ella debería estar trabajando en mejores películas.La película debería haber sido emitida como una película original de Disney Channel, que es gratuita. La única cosa que estaba bien hecha sobre esta película fue la música.Nada como una Remade Rock SoundTrack para alegrar su día.Estas canciones son tan buenas.Especialmente Alyson y Amanda's caminando por el sol y la canción de Caleus Peter, Beach Boy, divertido divertido divertido.4 de 10. Si lo di un diez, 9 de eso sería la música y 1 será la película.No vale la pena su dinero, pero la banda sonora es.