Esta película no tiene mucho que ver con su predecesor "Robot Jox". Esta debe ser también la razón por la que su nombre más común es "Robot Wars" y no el nombre alternativo "Robot Jox 2: Robot Wars". "Robot Jox" era básicamente una película divertida para ver porque tenía una buena premisa de robots gigantes. Luchando entre sí en un futuro próximo. Este concepto ha sido abandonado para esta película y, en cambio, cuenta con una historia totalmente aburrida que, además, no es muy original o inteligentemente escrita. Una pena, trató de ser tan diferente de su predecesor, para lo general, por lo que tal vez podría haber sido una película más divertida para ver. Si es así, como "Robot Jox", esta es una película B, pero con una gran diferencia que simplemente no es una gran diferencia Una muy buena. Tal vez esto también tiene que con el hecho de que "Robot Jox" se hizo durante los años 80, cuando las películas de B todavía tenían un cierto tipo de encanto y clase sobre ella, a pesar de que la película se lanzó en 1990. Esto realmente no puede Dicho sobre esta película. Solo es cojo, mal hecho, pobre mirando y no lo suficientemente emocionante. También tiene un final que te deja pensando: "¿Esto es? ¿Eso es todo? '. Lo que falta la película que falta su historia es realmente una buena línea de parcela principal. Tal vez un buen villano principal habría sido una buena idea y algunas otras cosas, como un punto real a la historia, alguna acción, o personajes principales agradables. Asiormente, lo que estaban pensando cuando recogieron a los actores de esta película. Todos ellos simplemente no son agradables en sus roles y, especialmente, Don Michael Paul es molesto como el personaje principal, que se comporta como si fuera el regalo de Dios para la mujer y el Sr. Perfecto, ¿quién puede competir con alguien? ¿No estaban incluso capaces de conseguir a los actores de la primera película? Para una película tan futurista, con un concepto de tener grandes droides de batalla, esta película seguramente falta con su acción. Si hubieran puesto unas medidas más y más grandes en la película, la película al menos había sido un más entretenido para ver. En su lugar, ahora tenemos una película que no puede impresionar en toda manera de todas las formas imaginables. Puede ver mejor a un "episodio de poderosos Morphin 'Power Rangers, para una mayor acción y simpatía.3 / 10