Esta película juvenil, suave es estrictamente para adolescentes en los cuerpos de los ancianos de los hombres, desesperados de revivir sus años adolescentes impugnados hormonalmente. Cómo ? Al quemar gas y equiparar un automóvil rápido y temerario (o plano) con la libertad. La trama prestó en gran medida del vecindario del señor Rogers (si se ejecutara mi conglomerado de aceite) y la carrera de Logan (si fuera muy tranquila y le faltaba un claro. Sentido de estilo). Exterrando a Lee Majors y Burgess Meredith Esta película se encuentra en un mundo post-gas-crisis en el que un gobierno todopoderoso no quiere que usted (* Ahem *) conduzca su automóvil y queme el gas. Una especie de lo opuesto a los enrroles y arbustos de hoy, al alcance de aceite, el gobierno que empuja suv. Esta yuxtaposición solo hace que la película sea risa. Pero espera hay mas. Aunque la película se establece en el futuro, no se nos muestra ningún signo de tecnología futura, más allá de un regreso a bicicletas, carritos de golf y caballos. Usted creerá que el futuro se ve ... exactamente como hoy. La misma ropa, las mismas casas suburbanas, los mismos céspedes verdes que hoy y cuando se hizo la película. No hay paneles solares, sin molinos de viento, sin concesiones para alternar energía. La actuación es plana y sin sabor. Incluso escenas que podrían haber sido arenales o movidas, amigos, honor, romance, horror ... todo caen más plano que una muñeca de papel debajo de un maletín. La continua importancia: el chorro de chorro por el personaje de Burgess Meredith cambia de colores y configuración de Momento al momento, ya que los cineastas insultan nuestra inteligencia con imágenes de imágenes incomparables nuevamente y otra vez. La parcela es tan atractiva y solo la mitad tan emocionante como dukes de HAZZARD Episode.Even Die-Hard Car-Film y Sf Fans deben evitar esta película como mes. -Disold Roadkill, a menos que disfrute de los ejecutivos de Heckling Exxon que intentan hacer una película tan vacía como el tanque de gasolina del héroe.