Harrison Ford toca el sargento Holandés Van Den Broeck de la Distrito del Departamento de Policía de Columbia. Intenta conseguir los malos, pero no hace un muy buen trabajo. Cuando nos reunimos con él, está tratando de atrapar un oficial encubierto corrupto. Kristin Scott Thomas juega un nuevo senador de Hampshire, Kay Chandler, tratando de volverse reelegido. Ella está corriendo contra un candidato que tiene mucho dinero. Lo último que necesita es la muerte de su marido. Ella es un político, ella no puede ser atascada por los sentimientos. Esta historia se mueve lenta y dolorosamente. ¡Estaba mirando mi reloj cada cinco minutos preguntándose cuando terminaría! La historia se pierde en detalle el director, Sydney Pollack, no necesitaba poner. No queremos saber sobre las investigaciones policiales de Dutch. Lanza una visión de los políticos y el 'control de la espín' que hacen para las campañas. Después de ver la película, todavía me estoy preguntando por qué se involucraron de manera romántica. ¿Nadie lo lamenta? ¿No necesitas más de dos semanas para considerar ir 'horizontal' con otra persona? Fue bueno ver la actriz, el comediante, el nativo de Chicago y la segunda caza de Ciudad Bonnie Hunt. Su papel no es necesariamente alivio cómico, pero ella era la única que quería ver más. Hazte un favor, espéralo en video si quieres verlo en absoluto.