El compositor Robert Taylor (como Terry) es "mareado, bofetado" y no puedo ver directamente sobre otros esquiladores de Normaworlly (como consuelo). "Ella hace brillar el sol, incluso cuando está lloviendo", explica el Sr. Taylor. Pero, el Sr. Taylor obtiene un bulto en la garganta cada vez que se acerca a la Sra. Shearer. Finalmente, en los frecuentes de Casino Casino de Palm Beach, Taylor proclama "¡Te amo!" El esquilador lo cepilla, ya que está comprometida con George Sanders (como Tony). Sin embargo, para resolver una deuda de juego, el esquilador contrata a Taylor a posar como "su amante de la cartón", para que el Sr. Sanders celous. Este título de la película invita a la revisión obvia y apropiada de la tres palabras: "Su película de cartón". Es más notable como la última aparición de la película para el esquilador, una de las estrellas más grandes del mundo de "el que se abofetea" (1924, jugando a otro consuelo) a "las mujeres" (1939). Para ser justos, esto era probable que el tipo de película de Shearer MGM creía que las audiencias querían ver. Sin embargo, la parte es poco flotante. Pulse y alimentado, Taylor y el esquilador estaban mejor en "The Escape" (1940). Si el esquilador hubiera continuado, podría haberse convertido en una mejor actriz que la "dama líder"; Aparentemente, ella ya no estaba interesada, y ciertamente no necesitaba el dinero. Taylor tiene una gran escena, recitando a Christina Rossetti "cuando estoy muerta, mi querida" mientras amenazaba con saltar desde el balcón de Shearer, según lo dirigido por George Cukor. **** Su amante de la cartón (6/42) George Cukor ~ Norma Shearer, Robert Taylor, George Sanders