Estoy de acuerdo con todo lo que dijo la gente en este caso, pero debo agregar que la banda sonora es probablemente la peor que he escuchado toda mi vida. ¡Hay voces reales en los momentos en que se supone que debe estar escuchando a los actores que hablen! Y las voces son como una versión de Broadway de Danzig cantando, "¡La oscuridad del bosque! ¡Oh, la oscuridad de la oscuridad, el bosque oscuro!" O algo más tan no amenazante. El cantante tiene un terrible vibrato y se ha registrado con un micrófono TREBLE-Y sobre alguna sección de cadena sintetizada y latidos de tambor falsos. ¡¡Es horrible!! Sí, los cables masculinos son horribles. Así son las femeninas. Este es un mal caso de estereotipos de género, ¡es tan malo! Todo lo que dicen gira por ser un hombre o una mujer, solo reproduciendo los estereotipos al máximo. Me enferma. Soooo aburrido !!! Los niños eran tan ecoey en sus líneas, no podías entenderlos. ¿Y por qué los niños femeninos siempre usan pequeños arcos lindos en su cabello, vestidos bastante azules y cabello largo? ¿Y los niños fantasmas siempre usan pantalones de corte limpio con un poco de pelo rubio brillante lindo? No es de miedo, la cara estúpida. La cara de la estúpida era demasiado libre y limpia para ser la de un hombre que vive en una cueva. Bonita barba y flequillo, PA. ¿Cortaste perfectamente a aquellos con un cuchillo o pasaste a la ciudad y vayaste al salón? Película estúpida.