Mientras conduje desde Skagway, Alaska a Dawson City, Yukon hace un par de años y quedó impresionado con el paisaje, no puedo evitarlo, sino que desearía que esta película, aunque tenga un hermoso color y las vistas panorámicas en la ubicación real. Jasper en los Rockies canadienses es un lugar magnífico, pero aún no es el lugar real donde se lleva a cabo la película. Cuando la historia se mueve a Dawson, es decir, cuando siento a Anthony Mann, que usó las ubicaciones al aire libre tan bien, podría haber logrado más si filmó en el lugar real. James Stewart Aquí está de nuevo un hombre que lucha dentro de sí mismo, un lado de él no quiere involucrarse y ayudar a las personas que se interponen en el camino de él, y el otro lado simplemente no es capaz de mirar lejos de las personas que están siendo asesinadas. Ruth Roman es la ambiciosa mujer que no le importa a quién escalas, Corinne Calvet es la chica bonita. Mann es excelente dirigiendo los tiroteo, pero el punto alto de la película es lo bien que lo hace en las escenas al aire libre. Utiliza el aire libre tanto como él y él es ayudado por el paisaje de invierno, el blanco predominante, como si fuera con los greens en "The Desnud Spur" y los Browns en "El hombre de Laramie". Como todos los Mann-Stewarts, este es un occidental tradicional, con una diferencia en la elaboración del carácter de Stewart, que es más complejo.