Este creció en mí. Me encanta la música de R.D. Burman y a pesar de los elementos crudos de la historia, encontré mucho que moverme mientras seguía volviendo a ver la película. La línea de la trama del hermano-hermana es poderosa, pensé; También hay más cosas obligatorias, como las peleas de barras, una historia de crimen de loony, etc. que simplemente distraen. (Aunque no libre desde un cierto punto de vista). Además, la traducción al inglés es definitivamente por alguien para quien fue un poco de tramo, y como Loyony, ya que le estoy agradecido por hacerlo. Como muchos de los Bollywood Películas que he visto, esta es melodramática y similar a la ópera, incluida aquí, en particular, una canción cantada primero por un niño para animar a su hermana abusada e infeliz, y luego la misma canción cantó 12 o más años después por el hombre que ha viajado a Kathmandú que busca volver a conectarse con esta chica, crecida y preocupada (se le había dicho a su hermano y su madre estaban muertos), adormeciendo su dolor con las drogas. Una super cosa de esta película de 1971 es que se trata del hippie. movimiento, que trajo hordas de solicitantes a la India, desde un punto de vista indio, que los ve como personas conducidas a la India por un hambre espiritual despertumbrado por los fallos de sus propias sociedades, pero, sin embargo, en la India, viviendo solo por los placeres de el momento. Las escenas de dogacing-doblaje hippie, son verdaderamente maravillosos, y precisas en su tono (tengo la edad suficiente para recordar), y me siento bastante seguro de que las masas de niños zonificados blancos jóvenes son los extras hippie reales, como recuerdo Escuchando a los niños en la caravana al este que recibe este tipo de trabajo en Bollywood. (No se trata del verdadero movimiento de Hare Krishna, aunque los hippies de la película cantan a Krishna / Rama Chant, al igual que un grupo de devotos indios reales, no relacionados con Los hippies, en la escena de apertura de la película.) ~ Virginia