Altman está muy orgulloso del hecho de que las personas en sus películas se hablan, porque, dice, la gente lo hace en la vida. Bueno, las personas también tosan, eran, se van en tangentes, etc. El punto es que solo porque las personas realmente hacen algo no lo hace convincente al cine. Ese es un problema. El problema más grande es que esto simplemente no es una sátira muy inteligente o directa o relevante, en 1988 o 2004. Garry Trudeau sigue viviendo en la década de 1960 y cree que todos, excepto un pequeño núcleo de funcionarios electos republicanos es Un hippie liberal de 60s estilo. Me refiero a que el chico sigue trotando Zonker en su tira, un personaje que es un completo anacronismo, pero Trudeau todavía lo emplea como si fuera representativo de una gran franja de la juventud estadounidense. No me equivocas. Soy un conservador, pero no estoy diciendo que esto sea malo porque tiene una doblada liberal. Podría tomar una tachuela liberal y ser divertida y relevante, pero no lo es. Es principalmente una pieza de vanidad con un grupo de prominentes liberales de celebridades (incluida la odiosa, repelente Ron Reagan, Jr.). A veces, se siente sin guiones, y el resto del tiempo tiene un aire snarky de auto-importancia y "¿no somos nosotros, tan inteligentes?", Ness.Someone dijo que este espectáculo insiste en que tiene un culto. Creo que su estado de culto es más deseado, por lo real. Estoy seguro de que hay dos o tres personas que grabaron todos los episodios originales en 1988 y todavía los tienen, pero si ese es el estándar, entonces cada show emitido es un clásico de culto hasta cierto punto. Si Tanner no tuviera los nombres altman y Trudeau adjuntos, sería otra producción de HBO olvidada de la década de 1980. En su lugar, se presenta como comentarios políticos incisivos, incisivos de los chicos que están en la parte superior de su juego. La realidad, sin embargo, está tan lejos de lo más posible. La sátira presidencial de Pat Paulsen es más relevante que Tanner, y ha estado muerta durante una década.