Mire el engañado porque es un buen lugar para comenzar cuando estudies las Femmes Fatales en la filmografía de Clint Eastwood. La sofocante sexualidad gótica del engendrado ya se ha discutido.Lo que todos fallaron son la fisiología sexual sincronizada que ocurre en un grupo de mujeres que viven juntas, especialmente cuando se introduce un hombre en el grupo.Todos se vuelven córños y luego perritos al mismo tiempo. Filmografía fatal para Clint Eastwood: Extendiendo Stevens, Hang 'Em High, 1968;Jean Seberg, pinta tu vagón, 1969;Shirley Maclaine, dos mulas para la hermana Sara, 1970;Geralding Page, The Seckuiled, 1971;Jessica Walters, juega a Misty para mí, 1971;Sondra Locke, impacto repentino, 1983;Genevieve Bujold, Tightrope, 1984;Marsha Mason, Heartbreak Ridge, 1986;Burdette Peters, Pink Cadillac, 1989;Y el mejor corazón de todos, Meryl Streep, los puentes del condado de Madison, 1995.