Dado que los personajes comienzan con identidades "desconocidas", no se identifican por su nombre, por lo que comienzas con un guapo James Caviezel despertando en un almacén. Él descubre que el lugar está bloqueado. No preguntes: las ventanas están hechas con vidrio de seguridad, y es imposible salir. Otros cuatro hombres despertadores lo convierten en un quinteto: el Sr. Caviezel en su "chaqueta de jean", Barry Pepper en una "camisa de guardabosques", Greg Kinnear con una "nariz rota", Joe Pantoliano como silla "Bound Man", y Jeremy Sisto. Disparo y "hombre esposado". Oh, hombre ... estos cinco hombres tienen amnesia colectiva. Piensan que tres de ellos son secuestradores, y dos son víctimas, pero, no saben quién es qué o cuál es quién. El olvido se debe a una fuga de tubería. No preguntes, sucede. Mientras tanto, en el exterior, el legislador de plomo David Selby (como Parker) envía a su policía a resolver el secuestro, mientras que una de las esposas de los hombres, Bridget Moynahan (como Eliza Coles), espera frenéticamente. Pero, el líder de pandillas del elemento criminal, Peter Storme en "Botas de piel de serpiente", también está de camino a la escena. Como dice la sinopsis DVD: "Como se revelan los secretos y las pistas se desenredan, (los cinco hombres) deben correr contra el tiempo para figurar Fuera quién es bueno y quién es malo para mantenerse vivo ". Esta historia lee mucho mejor de lo que parece en la película, desafortunadamente. Cuando los secretos finalmente se revelan, y los recuerdos se vuelven claros, ya no hay mucho interés en lo que ha sucedido. Simplemente, la marca Simon Simon tiene una gran premisa con la idea de Matthew Waynee, pero gimnan la inversión ligera en los personajes que sostienen el extremo corto del palo. **** Desconocido (11/1/06) Simon Brand ~ James Caviezel, Barry Pepper , Greg Kinnear, David Selby