Estaba encantado cuando vi que mi esposo alquiló "Laberinto de pasión". Amo las películas de Almodóvar. Ambos nos encantó la película. Los dos no pudimos dejar de reír. Disfrutamos especialmente de la escena en la que el travesti está disparando una novela de fotos, y si bien supuestamente está siendo amenazada por un asesino con un taladro eléctrico, se le dice que conteste el teléfono y diga: "No puedo hablar contigo en este momento, yo ' Estoy atacado por un asesino en serie sádico. Si sobrevive, te llamaré de vuelta ". (Eso haría que un gran mensaje de contestador automático llegue a pensarlo). También amamos a la señora diciéndole a su nuevo amado, "fui a una orgía después del concierto, pero no pude dejar de pensar en ti". (Estoy esperando usar esa línea en Twitter). "Laberinto de la pasión" es una farsa rolking con un montón de jugos altos, diálogo hilarante y dulces para los ojos para todos. La película ha envejecido bien: los disfraces de la década de 1980 y Hairdos se suman al Wackiness. Le daría una calificación 10 de 10, pero lo estoy dando un 8 por dos razones. La primera es la escena que involucra laxantes que incluyen un disparo de una mujer que se ensució: totalmente innecesaria, y trae el tono de la película a Hollywood Gross-Out Comedy por un momento. El segundo es la sugerencia de que Queti está durmiendo con su padre: impactante, sí, pero de nuevo, arruina el tono de la película. Aún así, recomendaría la película a cualquiera que quiera un momento sofisticado, picante y divertido.