Kareena Kapoor en bikini hmmmmmmmm.Akshay Kumar ... Anil Kapoor .... tal vez .... Saif Kareena Kapoor en bikini ..... Buena Banner..Kareena Kapoor en bikini ..... No uno buena razón para no ver esta película .... o eso pensaba ........ Didnt estas personas que JBJ ... ¿Por qué o ¿Por qué se me olvidó that.For todas las críticas que la primera mitad de la película ISN 't tan malo ... Hay un poco de intriga y sientes una especie de IRRITACIÓN MIXED de emoción que sentí cuando VIENDO Guy Ritchie películas como acciones de bloqueo, y SNATCH.Kareena Kapoor es el chisporrotear en un modelo muy delgada tipo de way.Akshay Kumar es Akshay Kumar como sólo él puede hacerlo be.Anil Kapoor es molesto, pero un poco raro, que casi se olvida que la mayoría de las veces no se puede entender HIM.Saif es Sidey ala principal Khiladi .. una vez again.There es la risa de vez en cuando y unos pocos risas, y algunos piel de gallina durante la historia de amor kareena-Saif Kareena (bajo la lluvia, detrás de mí en mi bicicleta hmmmmmmm) .Pero PROMESAS sobre todo esto y media más de lo que ofrece ..... que hace que el SEGUNDO H ALF más insoportable .... No había casi un grito de júbilo cuando el intervalo de vino no sólo por causa de la kareena húmeda debido a lo que la gente pensaba que eran las cosas a come.INSTEAD Nos trataron de adormecer la mente TORTURA que es difícil de PUT A eN WORDS.Saif repente costura como un compañero de comicidad ... pRONTO eL ATRACTIVO Kareena MIRA anoréxica, se da cuenta de que la segunda último piso está vacía y su cara ESPERA PARA SU CUERPO GRANDE (sólo las niñas pueden notar esto y hacer otros chicos aviso la segunda último piso era mi observación) .ANIL KAPOOR Y SUS SIDEKICKS obtener en su NERVES.Akshay Kumar es el único que lleva fuera de la locura, en cierta medida, pero incluso él se vuelven intolerables después de un while.ALL lA MIENTRAS se someten al propio DESPUÉS DEL ABSURDO OTHER.WHY ?? !! ¡¡¡¿¿QUÉ??!!! ¡¡¡¿CUÁNDO?!!! ¡¡¡¿DÓNDE?!!! ¿Qué he hecho para merecer esto ... Un jadeo colectivo pasó a través del público antes de cada canción en la segunda mitad, que era normal, incluso sin la película alrededor it.Cannot aliviar el trauma más .... CONCLUSION.THIS película comienza DE COMO BUZZ que considere que podría incluso llegar a un alto, pero termina lentamente avanzar hacia un dolor de cabeza y luego se convierte rápidamente en un verdadero JAQUECA ATTACK.Please no ver esta película por cualquier motivo que no sea el interés académico. + s moldeada , Akshay Kumar, primera mitad + / -... s qué, cuándo, cómo, quién a mucha confusión (se necesita un libro para llenar esto) + s elenco, toda la segunda mitad (muchas páginas necesidad de llenar este) .total 3 / 10 (im tratando de evitar los 1s y 2s demasiado no parece extremo, pero no se equivoque esta película es imposible de ver sin importar cuán buena es la primera mitad).