Las enfermeras estudiantiles no son una película típica de sextplone. Claro, la desnudez y la apertura sexual están ahí, pero no todo es para reír. Stephanie Rothman guionó una película de tetas y culo socialmente convincente, que se enfrenta a los temas del racismo, las desigualdades socioeconómicas, la violación, el aborto, la ética médica, los problemas de salud pública, los derechos humanos, la guerra de Vietnam, el amor libre, el LSD y las drogas experimentación. Cuatro compañeros de habitación universitarios sexy están tomando sus pasantías de enfermería al mismo tiempo. Sharon (Elaine Gifalos) se asigna a la sala de atención terminal, Lynn (Brioni Farrell) a la Administración de Salud Pública, Priscilla (Barbara Leigh) a Ginecología y Phred (Karen Carlson) a Psiquiatría. Estas cuatro bellezas tienen amplias oportunidades para desvestirse y fornicar, de las cuales aprovechan, con mucho al deleite de los espectadores masculinos. Estas son mujeres liberadas a la altura de la revolución sexual, después de todo, y son tan inteligentes, ya que son cachondas y hermosas. Las secuencias de acción viscerales pero de bajo presupuesto se intercalan en todo. Hay un tiroteo muy sangriento en la sede de los movimientos de resistencia en los que se disparan y asesinan dos policías, junto con varios miembros del grupo. Una protesta de guerra anti- (Vietnam) que consiste en jóvenes vestidos de todas las razas de todas las razas pintadas, como los esqueletos se vuelven violentos, con policías que superan a los manifestantes. La secuencia de viaje efectiva en la playa consiste en montajes sensoriales y confusos hermosos, extraños y confusos con connotaciones hiperensales. En resumen, las enfermeras estudiantiles son un reflejo reflexivo y convincente de los tiempos, expresados ​​a través de las perspectivas de las mujeres reales (ya que fue escrita y dirigida por una mujer). Pero, sigue siendo divertido y excitante, a pesar de su tratamiento sobrio del tema.