Para el registro, soy un abanico rizado a través y a través.Pero tengo que decir que en realidad, Shemp no fue realmente tan malo.Sí, él podría haber carecido del mismo tipo de slapstick que había sido rizado, pero a su manera era hilarante.Al menos no era tan malo como Joe Besser.El novio brillante, Shemp interpreta a un profesor de música (Stooge? ¿Un profesor? Sí, sí, quien recientemente heredó un medio millón de dólares de un tío muerto, y Moe & Larry tienen que prepararse.Para casarse con una mujer a las seis de la noche de esa noche, o sin dinero. Este fue uno de los primeros skets de Stooges con Shemp, antes de comenzar a reciclar su material.Tal vez no sea sorprendente que Shemp fue parte de los Stooges antes de que se llamara rizado en la imagen, por lo que parecía natural en esto.Las gorditas de Slapstick son hilarantes, especialmente esta escena con MOE y Shemp en una cabina telefónica.Stooge esencial corto para ser honesto.