No me voy a molestar con una sinopsis de la trama, ya que sabes cómo se trata la película y casi no hay trama, de todos modos. He visto a varios críticos llamar a la película de ISOYG una película 'anti-violación' o incluso una declaración feminista, y solo tengo que aparecer en la hipocresía de galling de estas afirmaciones. First de todos, ¿qué vemos en la portada de esta película? ? Así es correcto: una mujer bien formada detrás. Ya sea que fuera el intento de Zarchi de hacer una declaración contra la violación, y absolutamente no creo que fue, está completamente al lado del punto. La película es la comercialización del sexo y la excitación de la agresión sexual y el material es tan gráfico (todo, excepto la penetración, pero nadie más que la multitud de explotación de núcleo duro, lo disfrutará. Las violaciones en la película son incómodas, brutales. Y difícil de ver. Hay algo que debe decir por presentar un crimen horrible en una luz tan brutal, pero no hubo ninguna razón para que esta escena continúe por los próximos 30 minutos, ninguno. También hubo poco de desarrollo de personajes de la víctima y solo uno de los violadores está ligeramente desarrollado (meros momentos antes de que él esté asesinado), por lo que la escena no se involucra en absoluto en un nivel emocional. Realmente, solo se presenta por el bien de mostrar la violencia sexual extrema y puede decirlo por la película Isoyg está asociada con el IMDb (Calígula, Cannibal Ferox, etc.) que atrae solo la multitud de explotación. Muy, algunos críticos han felicitado El llamado estilo documental de Zarchi y la falta de una banda sonora. Pero considerando lo inept todo lo demás en la película (actuación, guión, etc.) Sospecho que estas eran decisiones financieras y la película parece un documental porque literalmente estacionó una cámara y deja que sus actores de calibre porno hagan su cosa. No va a subir a todo el caballo hablando sobre el contenido de Isoyg. Estoy a favor de la explotación / horror y amor de video. De hecho, estoy dando a esta película tres estrellas solo porque realmente presiona el sobre tanto más que algunas otras películas. Sin embargo, también está mal hecho y después de que se produce la violación, simplemente aburrido para el resto de la película mientras observamos un montón de Ho-Hum, en su mayoría asesinatos de sangre y esperan a que los créditos se roll. Probablemente vale la pena mirarlo una vez. Si eres un fanático de la explotación de los años 70, pero te lo digo, la película es bastante mala y realmente no vale la pena su notoria reputación.