La familia es sobre dos familias que se encuentran después de la sangre de los demás. Viren Sahay (Amitabh Bachchan) es un inframundo, Don, opera desde Bangkok.Él tiene una familia en la India.Una vez por error, mata a Shekhar (Akshay Kumar).Como Viren Sahay, también tiene una familia (un hermano, esposa y padres).Aryan (Aryaman), el hermano de Shekhar está dispuesto a vengarse de la muerte de su hermano.Silenció a la familia de Viren Sahay por la misma razón. La película tiene un punto de inflexión (Amitabh Bachchan).La segunda mitad de la película le pertenece completamente a él, donde en lugar de sus diálogos, la expresión importa más.El minúsculo del papel de Akshay también lo ha puesto a la par con Amitabh.No entendí lo que Bhumika Chawala estaba haciendo en esta película. Hubo algunos puntos sueltos en el guión;como;Amitabh se ha demostrado que el criminal más buscado de la ciudad todavía camina sin escocés en la ciudad.El secuestro de su familia también parece vago.¿Cómo puede la familia de un gran don no tiene ninguna cubierta de seguridad?