¿He visto una pelicula peor? Tal vez solo "Manos: las manos del destino" arrastró más que "duques". Me divertí más burlándose de los gigantescos agujeros de la parcela de lo que la película me dio en cualquier momento. Toquemos a unos pocos ... Hubo un notable script de muerte y renacimiento cuando Sheev está hablando con los Dukes y no responden. Se encoge de hombros y se acerca, ya que ni la Knoxville o Scott saben de qué está hablando (ni nosotros). Era como si el motor muriera y se reinició. Las pocas veces que el General Lee voló a través del aire, ni siquiera era tan emocionante. Nada que no he visto en la serie de televisión. Muy pequeña química entre Knoxville y Scott. La mejor parte fue cuando Bo está molesto en Luke por robar a la chica que le gustó. La única razón por la que esto funciona es que el guión realmente lo modifique (aunque aproximadamente). El resto de la época parece distante y forzado. El acento horrible, horrible (o falta de ella), odiaba el desempeño de Willie Nelson. ¿Se suponía que las malas chistes eran entrañables? Quería que desapareciera. Jessica Simpson se encuentra espléndidamente en la pantalla grande. En realidad, se sentía como uno de los mejores actores en la película. Eso te está diciendo lo horrible que es esta película. Ella es una diosa. Durante el clímax de la película, estaba alentando a Boss Hogg y los malos chicos para aplanar a todo el condado de Hazzard, comenzando con Willie Nelson y sus cómplices. Habría bastante una bomba nuclear. Esto no está destinado a ser un desmantelamiento coherente de la película, sino una liberación de frustración en la escritura y ejecución abismales de lo que podría haber sido una película verdaderamente conmovedora. Si solo podíamos borrar y empezar. ..