La debilidad de esto proviene de la confusa narración, las parcelas suelen salir de la nada. Pero realmente no importaba porque todavía lo disfruté en su totalidad. Una vez que realmente aceptes que estas películas no deben tomarse demasiado en serio, lo disfrutarás aún más. Es básicamente una historia de amor, una confusa al principio, pero como lo evoluciona realmente es algo que vale la pena. Claro que se ha hecho tantas veces antes, pero la versión complicada de esto es bastante inspiradora y conmovedor. En la primera fantasía y CGI, fue abrumador al principio, pero todavía disfruté su propósito. Y la gente renunció a quien tomó prestado de otras películas! Adivina lo que sabemos !! Y realmente no importa porque su propósito era humor y entretener. A veces, la gente tiene que dejar de ser tan crítica y pensar por un momento antes de comenzar a apresurarse. Comparando esto a los estándares de Hollywood es absolutamente estúpido e ignorante, es un estilo totalmente diferente y una audiencia objetivo. En lo que a mí respecta, algunas de las mejores películas que he festejó los ojos son de los productores y directores del este. Hay su historia de la policía 4, Shaolin Soccer, Kung Fu Hustle, Dragon Tiger Gate, Puño de la leyenda, héroe, tigre agachado, etc. I para una como esta película y la caída de Filipinas, Estados Unidos, Inglaterra, Libia y ahora Australia, Siempre estaré interesado en estos tipos de películas. Ahora intente juzgar mi percepción, pero le advierto que veo las cosas desde el punto de vista de los 5 países en los que he vivido. Así que es mejor que sea tan experimentado y de mente abierta.