Los asesinatos en la ópera no son asesinatos reales tanto como son símbolos de eventos pasados ​​y partes de la propia personalidad fracturada de Betty. De hecho, Betty es la misma persona (un hombre) que Suzy Bannion está en suspiria, solo una década más tarde en la vida (Suzy fue un niño de diez que se hizo amigo de otro niño de diez con una versión más suave de su propio fondo). Ayuda a pensar en el apartamento de lujo de Betty como bahía de cuarteles militares; Ella pasa la mayor parte de su tiempo en su habitación en la cama junto a su estéreo, parece, y otras partes de su apartamento le parecen extrañas de alguna manera, como si otras personas vivan en aquellas otras habitaciones. Las películas de Argento Sincronizan con una amplia gama de roca. La música, así como Funk (Darío comienza a las sincronizaciones al comienzo de sus películas, el destello del ojo en la ópera, y el inicio de un rollo de tambor en suspiria). También hay películas estándar con la sincronización de ópera (y suspiria) con. Por ejemplo, Opera se sincroniza con un álbum de récord por el sacerdote de Judas llamado sacerdote ... en vivo (al igual que la suspiria), y Suspiria se sincroniza muy bien con un álbum de registro de beso titulado Kiss Live II. Las películas como el bebé de Rosemary, el exorcista, la imagen y el vampiro que ocurren son las películas de sincronización que los usos Argento, que tratan con el mismo tema que las películas de Argento. Estas sincronizas, junto con muchas otras, revelan a Betty para ser un hombre que sufrió una tortura sexual a manos de su padre desde su nacimiento (incluso en el útero según una determinada novela de arroz con derecho a las lásher) .Anduce, las grandes películas presupuestarias son obras ocultas que Información del espía del relé recolectada por medios ocultos, todos en la moda simbólica / alquimica sincronizada. Por lo general, el punto de sincronización en una película es el comienzo de la puntuación de sonido, o es la primera imagen de la película más allá de cualquier liderazgo de la compañía de cine. A veces es más creativo. La música de metal pesado utilizada en la ópera y los fenómenos son simplemente sincronizas de música que se descifraron de otras películas con las películas de Argento con, un juego de juegos intelectuales entre la élite dentro de la industria. So, Betty no responde normalmente a los asesinatos que ella Testigos porque ella nunca fue testigo de un asesinato de ninguna persona real. "Ella misma" simplemente sufre el asesinato de alma; Ella es testigo de su propio "asesinato"; El padre de este individuo casi lo dejó caer por un eje de la mina abandonado en Arizon a los 4 años, en 1970; Estaba a punto de caer de un tablón de madera, su padre lo equilibra antes de que papá cambió de opinión y lo agarró y lo sacó de nuevo; El niño no sintió nada conscientemente. Los recuerdos de la tortura sexual se pierden ante este individuo a través de una represión sexual extrema, y ​​los vagables recuerdos que permanecen son del agujero grande, cuadrado y profundo en el desierto y no se coloca en esta memoria debido a la falta de trauma consciente (el " La pérdida de trauma, "también un" rasgo enterrado ", se representa en la película de 1975 titulada la imagen). Esas salchichas en el ático en suspiria son cada recuerdos individuales de los primeros tres o más años de vida (juguetes en el ático). La razón es que Betty (o suzy) es un personaje femenino es porque los espejos de carácter individual de Christina Marsillach son un Hombre que ha sido entrenado en un papel femenino de las clases desde el nacimiento (todos los DVD de la sincronización de dibujos animados de Simpsons con Suspiria), con su propia naturaleza que se ha moldeado a lo largo de las líneas "Queen" (los episodios de X-Files Sync con Opera). Esto incluso ha alterado su cuerpo para ser "hermoso" en la forma en que es una mujer. El comportamiento altera la genética. Una película más reciente titulada a prueba de muerte se ocupa de las mismas ideas y la misma persona. Vimuladamente, toda la vida de esta persona se refleja en películas de presupuesto grande, álbumes de registro y libros hechos desde 1966, y padre antes de 1966 y después. El álbum de escorpiones titulado Virgin Killer es un álbum de sincronización de suspiria, la portada del álbum original que actúa como una imagen de espejo simbólica de la caída a través del tragaluz.