Pensé que esto sería divertido. Yo hice. No sé qué pasó. Pero creo que mucho problema lamentablemente cae con el casting. No sé quién es este niño, podría ser una persona muy agradable, pero no estaba bien para esta película. Y el reparto de apoyo fue excelente, lo que solo lo hace más obvio. Por ejemplo, habría una escena con él y su interés amoroso y tu mente apenas comienza a vagar, pero luego Keith David comienza a hablar, o Leslie Nielsen, o Marion Ross, y es como si alguien encendiera una luz y de repente puedes prestar atención. De nuevo y crees que podría no ser tan malo. Pero cuando regresan a los personajes principales, las luces salen de nuevo. El material de falsificación disponible en el género del superhéroe es abundante, por lo que el hecho de que la mayoría de los chistes eran básicamente un pedo, te hace preguntarte quién escribió esto. Quiero decir que tenía un par de bits divertidos, ya que recuerdo reírme un par de veces, pero en este momento no recuerdo por qué y hacía solo unos días. Realmente lo estoy dando. Tómalo o lo dejé. Calificación, pero creo que la mayoría de las personas deberían dejarlo.