Creo que "Rosemary's Baby" es la película de terror más sobrevalorada.No es de miedo, interesante o grande de nada.Está razonablemente bien dirigido y Ruth Gordon fue maravilloso, pero eso es todo.¡Pero esta secuela hace que parezca que "se fue con el viento"! Cogí esto en la televisión cuando tenía 14 años. Desafortunadamente, todavía lo recuerdo.Desde lo que recuerdo que el bebé de Rosemary, Andrew, ahora se ha crecido y la carne quiere que comience a hacerse cargo (el mundo que es).Pero hay fuerzas que intentan detenerlo ... y Andrew está teniendo dudas a sí mismo ... Le estoy dando esto un 2 por algunas razones: Gordon está en esto (y aún muy bien);Stephen Mchattie fue realmente bastante bueno como Andrew y hay un momento espeluznante al principio con Rosemary (Patty Duke) siendo "secuestrado" por un autobús ... sin conductor. Lo que es aburrido, tonto e innecesario.¡El original no necesitaba una secuela!El seguimiento del libro del libro de Ira Levin en 1999 no fue mucho mejor. A continuación, para el comienzo con Duke ... luego desconecte.No vale la pena el esfuerzo.