Esta es una película que pertenece firmemente a los años 50.Muy sorprendente que American Film Institute ha elegido este para uno para las mejores 100 películas americanas de todos los tiempos.He visto prácticamente todas las películas en esa lista, y esta es, con mucho, la más decepcionante de esos.Números musicales (y allí muchos, muchos de ellos) son muy revelados y aburridos, y tienen absoluta sin conexión con la historia.El final de la película tiene una secuencia de ballet horriblemente demasiado larga, que naturalmente no tiene relación real con la historia de la película.Debe ser admitido, que está muy bien hecho, la música está bien, y el baile hecho con el más alto estándar profesional, pero no hay una razón real por la que la secuencia está incluida en la película. El personaje principal de la película es extremadamenteChildlish y poco probable y se comporta en la forma de impedir.Su edad mental es de aproximadamente 14. Si quieres ver un buen musical hecho en la "Edad de Oro" de Musicales, ve y ve "cantando en la lluvia".