Soy un enorme que se haya ido con el fanático del viento, y leí "Scarlett" antes de que fuera un miniserie y me encantó.Esta es una secuela de tipo.Como si no lo esperaba con eso "Francamente querido, no me importa un final".Timothy Dalton fue genial como Rhett, aunque nadie reemplazará a Clark Gable.Joann Whaley-Kilmer, por otro lado, podría dar a Vivien Leigh a correr por su dinero (aunque me siento casi culpable incluso diciendo eso). Su actitud y presencia en la película se adaptan al carácter a una camiseta, haciéndole amarse y odiarla.Al mismo tiempo, que es la mayoría de los sentidos acerca de la representación de la Sra. Leigh también.La película se mueve lentamente, principalmente porque sigue al libro tan de cerca y no fue lanzado como una película.Excelente elección sobre la parte del productor.Creo que esta película merece algún reconocimiento por la gran historia, el renacimiento de los personajes que se habían ido durante casi 50 años, y por ser algo que incluso Margaret Mitchell a sí misma podría haber estado orgulloso.