Sucedió esto en la televisión, y quería ver porque recordaba el artículo de la revista Spin sobre la que se basaba la película.Yo estaba muy decepcionado.Primero, si James Belushi es el actor principal en una película, debería ser una señal de que no es exactamente una producción de la lista A.Gregory Hines era un bailarín de clase mundial, pero lamentablemente no es un gran actor. En realidad, toda la actuación en esta película es plana o hammy, que solo puede ser culpada al director, quien es el enlace más débil de esta película.Charles Carner parecía estar tratando de intentar "JFK" de APE Oliver Stone, en retratar a la supuesta conspiración para encubrir el (los) asesino (s) de los niños "reales", pero sin el beneficio de un buen guión, un lanzamiento de una lista de A-LIST o, debe serdicho, el talento.Simplemente no funciona. Es una pena que un tema tan digno de una película no tenga un mejor tratamiento.