No tengo idea de cómo escribe las reseñas de IMDb, pero sí lo sé, como sucede a menudo en Amazon.com, hay una numeración sorprendente de revisiones muy negativas para esta película que repite los mismos puntos de conversación, casi lo oscurecido, casi verbatim. ¿Una campaña? SOLO IMDB SABONS.S para esta película: Está bien. Es una película divertida, linda y muy sencilla. Ha pasado más de una década desde que trabajé en Brooklyn, vivió en Queens y visitó a los familiares en el sur de Bronx. Pero no encontré nada intencional o explotador sobre estos niños. ¿Es la abuela un personaje extraño? Sí. ¿El diálogo y la trama reconocen esto? Sí, afortunadamente, lo hacen. ¿Están las películas ubicadas en los Les y con los niños dominicanos / puertorriqueños posibles? Puedes apostar. ¿Eso hace que esta película sea un delito, ya que algunos de los comentarios (a los ojos, astroturf) sugerirían? Difícilmente. Deje que mil flores de plástico florezcan. Esto es mejor que cualquier episodio de Degrassi Jr. Alto o degrasi alto. Scoff en la comparación, pero nunca hemos tenido eso, y me he tocado, al núcleo, por la humildad de la cine de la humildad de este propósito y el espíritu tierno. ¡Dicho esto, me encantaría saber la backstory detrás de todo este backbiting! :-D