Tal vez no pude encontrar la selección del menú de DVD para la parcela: en OFF.Claramente, el valor predeterminado está apagado.Cuando los créditos finales comenzaron a rodar, no podía creer que eso fuera.Como nuestros pobres, pero hermosos protagonistas, me sentí usado, sucio, barato ... Los personajes se dibujaron en trazos muy amplios y el desdén del escritor por los ricos que los que los accidentes se mostraron evidentes.Me considero un "Demócrata Roosevelt", pero apreciaría un poco más sutilítimos. Por supuesto, el problema podría estar conmigo.Veo que muchos otros parecen encontrar algún significado o mensaje en esta imagen.Por desgracia, no. Lo único que me impidió dar a este "1" era el agradable paisaje, humano y planta.