¿Alguna vez has querido ver qué tan baja podría hundirse una película? Bueno, ¡no busques más! ¡Esta pelicula lo tiene todo! Chistes de racismo, bromas para discapacitados, bromas con sobrepeso, bromas de suicidio, bromas de asesinato, bromas de drogas, bromas de abuso de animales, comiendo bromas de tierra, chistes de la esposa joven, chistes de cáncer, chistes gay, bromas de mierda, cayendo en la cara de uno y sobre bromas , chistes de violación, chistes de violación, chistes de orillas, chistes de abuso de alcohol, bromas de erupción anal, un grupo de personas que gracias a su café respaldan chistes, bromas desnudas, vea quién puede decir las palabras más juradas en una escena chistes, bromas lesbianas, ¡El abuso de novias chistes, y la lista continúa y en la gente! La peor parte es: ¡Nada de eso es divertido! (No es que nadie encontraría a la mayoría de los divertidos para comenzar). Parece que cuando simplemente no puede obtener algo así, empuja sus expectativas a un fondo completamente nuevo, ya que siempre parece encontrar otro para que el espectador se sienta. peor. Hubo una escena que me hiciste casi vomitar y casi completamente deprimida al mismo tiempo. No creo que necesite señalar cuál, pero de nuevo, estoy seguro de que hay otras escenas que le darán a las personas esta misma sensación. Había un momento al final de la película que realmente tenía sentido y era ligeramente. Realista, cuando de repente, uno de los personajes de la escena se acumuló con los restos más desagradables de una bolsa de basura y arrojó varios pies en el suelo solo para tener un montón de botellas de cerveza a la cabeza. Todo esto probablemente cuando menos lo merecía. Así que todo lo que pensaba en una redención de 1 punto más fue considerado rápidamente. Esta es de hecho una película terrible. Este es uno que debe estudiarse y divulgarse en pequeñas partes en una escuela de cine para enseñar a los estudiantes qué no debe hacer.