Recogí esto en la tienda de videos debido a la recomendación de Tarantino ("Si no te gusta (esto), ¡ve f & ^% tú mismo!") En la caja ... Parecía un aval de llamada .... estaba esperando Algo un poco más como "prueba de muerte" ... no hay mucha violencia real en este momento, o trama, de carácter o diálogo. Mira el cartel. Está todo allí. Trucos, y rock. Va y viene. Una semana más o menos en la vida de una banda de LA que hace un espectáculo mágico de mierda, a un nivel que quizás verías en uno de los casinos menores fuera de la franja, y un Aussie Stuntman nuevo en la ciudad encontrando sus pies ... Trabajan, se encuentran con las chicas, ellos parten. Fin de la historia. La banda obviamente necesitaba todas las cosas porque son francamente el segundo nivel, y juegan un estilo que ya estaba fechado en 1978. Se debe decir que los bits de truco en la película son genuinamente espinenting, ese compañero de Aussie realmente es algo, y la película parece motivada en gran medida por el amor y el respeto por el "arte". Lo coloqué allí para ver qué cosa loca que hiciera a continuación. Solo desearía haber encontrado un mejor vehículo.