Recogí esto en el conjunto de cajas de "peligro después de", y lo observé únicamente por mi interés en el desempeño de Hyde y Gackt. Esperaba una película de terror de Corny, que era un enorme festival de Gore y con un diálogo muy malo. Lo que es exactamente lo que habría sido si se hubiera hecho en América. En su lugar, me encontré intrigado por el buen desarrollo de los personajes, y la forma en que Sho (Gackt) se desarrolla a través de la película como persona. Las habilidades de actuación de ambas estrellas fueron sorprendentemente buenas, considerando que no son actores profesionales, y el director hizo un trabajo maravilloso con todo, lo que lo estableció en el futuro menos los automóviles voladores y las vallas holográficas. El desempeño de Taro Yamamoto. Fue muy sorprendente. La única otra película que lo he visto en Battle Royale, donde juega a Shogo Kawada, y en esta película parece ser exactamente lo contrario de Shogo. Toshi es brillante, exuberante e hiper, sirviendo como una especie de alivio cómico con sus travesuras. Shogo fue el gran chico duro en la isla que mató sin pensar nada. Entonces, ten cuidado con su desempeño, si está familiarizado con Battle Royale, lo sorprenderá mucho por él. Pero no seamos arrojados por el resumen en la parte posterior de la caja, porque esto no es realmente un Película de vampiros. Es solo una película con un vampiro en él. Ese personaje de Hyde es un vampiro es casi un hecho de fondo con lo que realmente está pasando en primer plano, y ustedes amarán la última escena. Es una imagen realmente en movimiento en algunos puntos, la fotografía está realmente bien hecha. Definitivamente es algo que recoger la próxima vez que estés en Blockbuster.