Definitivamente la peor película que he visto en toda mi vida.No puedo encontrar nada positivo que decir sobre esta película (si esta producción es incluso digna de esa palabra).¡Esta producción ni siquiera es el estándar de una película porno de bajo presupuesto! Mi pregunta es simplemente: ¿por qué alguien miró el guión y pensó "Oye, voy a hacer una película de esto"? Al final de la película INi siquiera estaba esperando que "Nicole" lo hiciera ...¡Realmente era tan molesta! Así que por tu propio bien, no mires esta película ... a menos que quieras perder 85 minutos de tu vida ...