¿Qué puedes decir cuando ves una buena película francesa que trata de dibujar una historia de suspenso en línea con el fondo social de los personajes? El punto principal es que creemos en esos personajes y una vez que se hayan conocido entre sí queremos que permanezcan juntos. Es simple y muy eficiente. La historia de fondo es menos importante. ¿Por qué el guión pasa al lado de un thriller medio desarrollado? Ayuda a no quedarse atrapado en esas demostraciones sociales, la mayoría de las películas francesas, les gusta hacer. No hay demasiada ambición, derecha: sur Mes Lèvres es solo una entretenida película francesa con buena caracterización. Para todos los puntos noir inteligentes en el guión, el final es muy fácil. Se vuelve tan fácil como en la ventana trasera (una referencia obvia y definitivamente no es una película noir) sino con un contexto menos convincente. Donde me sorprende que vea que el personaje del oficial de libertad condicional no ha sido borrado. Él trae muy poco a la historia; Cuando aparece solo nos preguntamos si no hemos perdido una parte antes. Jacques Audiard no es un nuevo cuerpo todavía. Extraño y raro.