Este espectáculo es horrible. ¿Cómo está gracioso George Wanting la muerte de su madre? Este espectáculo es terrible. Los padres son obviamente horribles y los niños deben ser llevados a los servicios infantiles. La hija es una bruja con una b y el hijo es solo un brat completo. George no es gracioso, especialmente cuando habla su marca ruidosa y desagradable de Spanglish. Ernie es un perdedor, pero al menos lo he echado unas dos veces, pero principalmente lo patético que es. La madre de George, Benny, en un personaje horrible, despreciable. Claro, su esposo la dejó, pero cómo alguien puede reírse de la forma en que trató a George cuando un bebé está más allá de mí. ¿Alguien me explica cómo la cabeza de George es grande? ¡Ni siquiera es tan grande! Me he movido de personajes porque son demasiado horribles y me llevaría horas escribir y,, francamente, no me importan lo suficiente. Me importa lo suficiente como para decirle a cualquiera que mira esto y se pregunta si quieren ver o no a este espectáculo, que este espectáculo es una excusa abismal para una comedia, y no vale la pena su tiempo. Démoslo 2 comienza, porque la esposa es extremadamente atractivo.