Los chicos que, alguna vez, incluso piensan en ver que esta película ya tiene un poco de perturbación pasando por sus cabezas. Esta película no tiene nada que ver con Jack The Ripper (en caso de que pensaste) es otra B, me refiero a una película de grado electrónico compuesto por un grupoDe los adolescentes cachondos en ciertas escenas de sexo se observan justo antes de que se salten los bazones salpicados en un árbol cercano.No es de miedo, divertido o divertido.Si realmente te sientes como cosas de san galardina sin parcela, entonces vea la fiebre de la cabina, al menos el director no se quedó dormido a medio camino a través de la dirección de esta mierda. Mira esto si no tienes nada que hacer en la vida y lo único en la televisión es OPRAH.Winfrey llorando en el televisor.