El comerciante de William Shakespeare de Venecia retrata el siglo XVI de Venecia. Al Pacino juega a Shylock, un tiburón de préstamo judío que se ve venganza de un católico que lo ha mirado. La película es una parcela en movimiento lenta al principio que se acumula a lo largo de las dos horas más. La película da una apariencia muy buena y cree que sus personajes, especialmente Pacino. Al escuchar que Pacino juega a un judío, uno podría pensar que no funcionaría en los roles de películas de tipo MOBSTER ANTERIOR PACINO. No obstante, funciona muy bien, se debe dar crédito al diseñador y director de la película del disfraz. El aspecto de todos los personajes encaja bien con el período de tiempo en la que se lleva a cabo la jugada. Los disfraces se parecen a la apariencia del Renacimiento que uno podría imaginarlo. La película retrata una vibiana muy antisemita. Desde el primer minuto hasta el último, se muestra cómo el católico trata de aprovechar los judíos en todos los sentidos que pueden, incluso hasta el punto de mantenerlos encerrados en "Guetos" y no permitiéndoles trabajos regulares. En comparación con la Pasión de Cristo, otra película reciente que la gente creía que era muy antisemita, el comerciante de Venecia hace que la pasión se vea como una fiesta judía. La película muestra cómo los judíos, o al menos Shylock quería vengarse por el maltrato que recibieron los judíos. Los disparos de ubicación también parecen muy oportunos y el paisaje es a veces muy hermoso o muy feo, dependiendo de la escena de la película, haciéndolo mucho más realista. Mostrar lo bello y lo feo también puede verse como antisemítico porque los feos generalmente se muestran alrededor de los judíos y los hermosos alrededor de los católicos. Aunque la película claramente intenta tener un aura grave, ciertas partes agregan un poco de humor a la actuar. El ensayo tan serio entre Shylock y Antonio (Irons) agrega un poco de humor cuando Portia (Collins) y Nerissa (Goldenhersh) entran en el juicio y deciden quién será el vencedor y los derrotados. Eso en sí mismo podría no ser gracioso, pero verlo que eran mujeres vestidas disfrazadas de hombres, ya que uno podría encontrar que sea bastante divertido. Toda la escena de vestidor, tan convincente, ya que podría haber sido aún más memorable, los artistas y el director Michael Radford tomó nota de que las dos mujeres todavía parecen mujeres y podrían ser reconocidas fácilmente. El director también podría haber visto en el hecho de que las mujeres están hablando a través de sus voces regulares en lugar de intentar sonar como hombres, lo que en parte se quita de la escena, pero no lo mata por completo. Toda la película, la película obtiene un 7 de fuera de 10