Robert Sodmak hace un trabajo fabuloso con este B NOIR, protagonizada por Ella Raines, tono de franquótico y Alan Curtis. Y lo hace, podría agregar, sin mucha ayuda de sus actores masculinos, es decir, Curtis y tono. Es Raina hasta el final, una actriz bonita y leggina que por una razón u otra nunca llegó al estado de algunos de sus homólogos de "NOIR", el uso de sexo, luz, sombras y música de SIIRDmak es realmente notable, ya que aborda este género. Las sombras, los efectos de iluminación y los ángulos de la cámara son todos efectivos. Pero el punto culminante de la película se lleva a cabo en un club nocturno con un riff de tambor muy sexual de Elisha Cook, congadó con un excitado Raines. Es esta escena la que trae "Phantom Lady" en el nuevo territorio. El compromiso de SIIGHAKAK con el material se combina solo por RAINES, que da un desempeño sincero como mujer enamorada tratando de salvar a su hombre. Franchot Tone llamó por teléfono a este en. Alan Curtis no parecía molesto que él pudiera morir y no parecía feliz de que él viviera. Y él nunca, a excepción de un breve momento en la cárcel, parecía estar enamorado de Raines. La cosa divertida de muchas de estas películas es que, a medida que avanzaba la Segunda Guerra Mundial, el interés en la psiquiatría se profundizó. Pero a menudo, los términos se usaron incorrectamente en películas como "poseídas", "Spellbound" y "el mayor espectáculo en la Tierra". El tono se llama paranoico por Thomas Gómez: el tono probablemente tiene alguna paranoia unida a su trastorno, pero parece estar más cerca de un psicópata. En realidad, como lo demuestra sus dolores de cabeza, puede haber tenido un tumor cerebral que empuja contra su cerebro. La dama espantosa no tiene la trama más grande, pero vale la pena observar.