El final de la violencia y, sin duda, el hotel de Million Dollar insinuó la idea de que los Wenders perdieron su visión, su capacidad de decirle a las historias convincentes a través de un mapa de la imagen en movimiento. La tierra de abundancia sella el ataúd, me temo, siendo una película muy poco imaginativa, obviamente sentimental y cliché. Los personajes son totalmente planos y estereotipados, la escritura, la parcela y la dirección son aficionados, en el mejor de los casos. Por primera vez en un tiempo, estaba impaciente por la película para terminar para poder continuar con mi vida. El delirio de la guerra desgarrado del tío, el abstracto patriótico mirando al cielo en la conclusión ... todo solo me sorprendió como tan simple y patético, casi la obra de un cineasta que una vez hizo una magia convincente en la pantalla. ¿Qué sucedió? Los días de experimentación, la escritura perceptiva y las posibilidades de filmación interesantes son largas detrás de él, me temo. Esperemos que vuelva a encontrar su inspiración ... en el Festival de Cine de Toronto, que es donde vi la película, Wenders estaba allí para presentarlo. Falta completamente de humildad, nos ofreció lo siguiente: "Espero ... No, espera ... Sé que vas a disfrutar de las próximas dos horas". Me temo que no podía estar más equivocado ...