Dos francotiradores viajan profundamente en las junglas en busca de sus objetivos;Un fármaco Southamericano Sur-Señor y un prominente general. Moderadamente exitoso en la construcción de un ambiente meditador, el francotirador es, por la mayoría de las cuentas, un thriller muy sólido, tomando el tiempo, estableciendo sus personajes y su situación y clímax en algunas buenas secuencias de acción.El director Llaosa no siempre tiene éxito en mantener el estado de ánimo sombrío y podría haber apretado la historia un poco;Algunos desvíos aquí no suman mucho.Pero esta película es mucho mejor que su destello de Stallone / Stone, el especialista. Bene, generalmente increíblemente aburrido, lo sorprendemente, así como el francotirador inexperto se asoció con el veterano Berenger.En cuanto a Berenger, esta película demostró ser su última gran empresa de Big Budget Hollywood.Puede hacer este tipo de papeles en su sueño y es muy convincente aquí, repitiendo el papel dos veces más en secuelas directas a DVD.