Este documental sigue las vidas de Big and Little Edie Beale, una madre e hija, que vivió como se reclusa en su mansión familiar en East Hampton, NY desde mediados de los años 50 hasta finales de los 70. Para cuando los cineastas los encuentran, la mansión se está desmoronando, y las mujeres, una 78 y las otras 56, comparten una habitación escuálida. El antiguo Edie Beale es la tía de Jackie Kennedy Onassis y el más joven es su primer primo. Originalmente, las mujeres serían desalojadas de la casa debido a su condición decrépita, pero Jackie les envió dinero para reparaciones para que pudieran seguir viviendo allí. A veces, esta película puede parecer explotadora, ya que ninguna de las mujeres parece en lo mejor de la salud mental. Pero en otras ocasiones, la película es difícil de mirar lejos. "Little" Edie culpa a su madre por su estado actual, y su madre retrocede que Edie nunca iba a ser el éxito que ella pensó que era. "Little" Edie a menudo parece atrapada en el pasado, enfocado en las elecciones que hizo hace décadas, y le encanta mostrar fotos de su juventud, donde claramente era un hermoso debutante. Su madre parece más resignada a su destino, para vivir el resto de su vida en condiciones terribles. Hay toques definidos de la vida glamorosa, ambas mujeres una vez dirigidas, de las imágenes que muestran una familia feliz, al gran retrato de la edie más antigua junto a su cama. De lo que vemos de la casa, la mayoría de las habitaciones están vacías, las paredes están agrietándose y desmoronándose, y "Little" Edie deja comida en el ático para los mapaches para festejar. Y, por supuesto, hay numerosos gatos que corren alrededor de su corazón, este documental es increíblemente triste. Si bien ninguna de las mujeres parece particularmente deprimida por su lote en la vida, la escalera en la que viven es absolutamente horrible. No está particularmente claro si incluso hay agua corriente en la casa, y usted tiene la impresión de que esencialmente han sido abandonados por su familia. Sin embargo, como documental, la película es una maravilla para contemplar, y es muy recomendable.