Me encanta el cine, así que lo que estoy a punto de confesarme profundamente. Le había dado un pulgar hacia abajo a "Che, Parts 1 y 2" sin haber visto la película. Terrible lo sé. Pero me sentí en una trampa perpetrada por ... ¿Quién? Realmente no sé, pero ha habido una palabra de boca negativa que se propagó como un fuego salvaje y, sin importar cuán inteligente creo que soy, me caí en ella. Pero, afortunadamente, me topé con un director de cine argeníneo, Martin Donovan, un hombre que amo y admiro. Cuando le dije que no iba a verlo porque sabía que la película era un fracaso, me miró como si estuviera listo para golpearme justo en la cara y ¡Donovan es un pacifista! Él me llevó a un lado y me dijo cuánto amaba la película y por qué. Fui a ver ambas partes de inmediato y, "Che, Parte 1 y 2" es la mejor película que he visto en 2008. Es, de tal pureza que le recordará la obra de algunos de los grandes maestros de el pasado. El respeto por su audiencia es algo que ya no estamos acostumbrados. No sé si alguna vez estuvimos. Riveting, en movimiento, sin concesiones y Benicio del Toro es extraordinario. Podemos ver su alma, podemos percibirlo. La humanidad del hombre es abrumadora. Entonces, gracias a Martin Donovan una vez más para educarme de manera tan honesta. BRAVO DEL TORO, BRAVO SODERBERGH y todos involucrados en esta película de referencia. No cometas el error que estaba a punto de comprometerme. Ve a verlo, ahora, en la pantalla grande.