Esta película fue realmente un aliento de aire fresco de la carga de Hollywood MRAP que he visto recientemente. La actuación es excelente y los personajes están involucrados y extrañamente entrañables. Realmente no hay mucho que la historia, es simple y funciona bien. Una película fácil para simplemente sentarse y disfrutar. El estado de ánimo era fantástico y los conjuntos realmente ayudaron a empujar la película y ofrecían algunas imágenes útiles. La película obviamente tiene aspectos del horror, pero está orientado un poco más hacia el lado humorístico de las cosas. No te ríes fuerte con histéricamente con este, pero vas a estar sonriendo todo el camino. El humor trabaja muy bien con los personajes y la excelente actuación no duele. Realmente observé esta película basada en el hecho de que Ron Perlman estaba en ella. Su papel es un poco más pequeño de lo que esperaba, pero no importa; El resto del elenco hace más que suficiente para mantenerte comprometido. Si te gusta el horror, mira esto. Si te gustan las comedias, mira esto. Sólo adelante y mira esto de todos modos, es muy excelente.