... con un presupuesto de 500 $ y una botella de ketchup. Si eres un fanático de las películas de C con ningún tipo de actores talentosos, una historia ridícula, efectos baratos y un pésimo trabajo de cámara, esta película ofrece. Todos los demás sean advertidos.Probablemente podría hacer una película similar con un par de amigos en su patio trasero y una videocámara en el hogar. Sin embargo, la película es buena para algunas risas.Míralo con algunos amigos y discuta cómo no hacer una película.2 / 10 para la comedia involuntaria. ¿Por qué demonios tienes que escribir 10 líneas?He visto comentarios con menos líneas y escribir esto es solo un relleno cojo.