Esta película fue prometedora: mi actor favorito en un drama histórico durante la guerra de la independencia. Tenía recuerdos de "bailes con lobos" para las grandes praderas, indios, peleas militares y de "Barry Lyndon" para los atmósferas de luces británicas y velas ... Lamentablemente, el guión es horrible: la continuidad de la historia carece (Cuts con "5 meses después"; "3 años después") y el romance es tan ridículo que es difícil de creer en él: América es un país grande, pero los personajes seguían chocando el uno al otro; Por encima de todo, espere a que termine y entiende cómo matar una historia (imagine lo mismo en "Titanic"). A veces, un bote malo es salvado por un brillante cineasta. Lamentablemente bis, Hudson es pobre. Ya se ha cometido "Greystoke" y vuelve a encontrar las mismas fallas: No hay dinámicas en escenas, en la edición, en puntuación: es largo, aburrido, plano .... Sabía que esta película era un desastre para la carrera de Pacino: ahora entiendo. Finalmente, esta última película para 2006 está en la vena de este año para mí: un doloroso ...