Sorprendentemente, buena y rápida aventura, que cuenta con Kelsey Grammer (supuestamente en su primer rol de plomo en una característica) como un comandante de la Armada no convencional que quiera dirigir un sub propio nuclear; Lo ha ganado compitiendo contra la Marina de los EE. UU. En una serie de juegos de guerra con una tripulación de hombres no probados, cuestionables y adorables (y una mujer, también) .Director David S. Ward ("Major League") y sus escritores Han reunido una comedia histéricamente inteligente y optimista que trata de hacer que la película sea fácil de entender, lo que hacen bastante bien. En segundo lugar, además del carácter de Grammer, la mayor parte de la tripulación proporciona algunos o un montón de humor de la película, que se trata como una espada de doble filo. Tres miembros del reparto de apoyo: Harland Williams, Toby Huss y Rob Schneider brindan a las escenas más divertidas, que incluye gestos extraños, personajes y, bueno, sus personalidades ". Down Periscope" es más que una versión de la Marina de la "Academia Policial" o "la docena sucia". Lo que hace la película es hacer el trabajo de la manera correcta y me gustó.