El Blob es una gran película de terror, no solo debido a las imágenes vívidamente horrorosas de su carácter de título casi imparable, de disolución de carne, sino porque cuenta con un mensaje social real. Es, de muchas maneras, una "película de horror de sentimiento". La historia inteligente se ayuda inconmensurablemente por actuaciones sólidas de todo el reparto. Los dos leads románticos, Steve McQueen y Aneta Corsaut, traen una profundidad sorprendente y sentimentalismo a los procedimientos. Son mal entendidos, pero los jóvenes muy bien intencionados, y es muy fácil de rodear por ellos. Esta es una película pro-sociedad, y sus personajes delincuentes juveniles causan problemas principalmente en aburrimiento, no fuera de algún fallo de carácter malévolo. El rival de carreras de arrastre de Steve McQueen casi parece ser un enemigo desde el principio en los procedimientos, pero se une rápidamente a la campaña de McQueen para salvar a la ciudad desde el invasor de rezugador una vez que vea la seriedad de McQueen. De esta manera, una situación de carácter que al principio parece ser caricatura, de repente, desarrolla la profundidad y el realismo humano. El escepticismo inicial inicial de las autoridades de las afirmaciones silvestres de los niños se ha dado un error, y una vez que toda la amenaza es reconocida por todos, todos los conflictos dentro del La sociedad desaparece. Esta unificación del propósito, y la validación de los adolescentes "problemáticos", se convierte en oficial cuando el padre de Aneta Corsaut se rompe en la escuela para obtener los extintores de incendios necesarios para congelar el blob. En cualquier otro día, entrar en la escuela se consideraría un acto de vandalismo típico de un delincuente juvenil, en este día en particular, es una acción necesaria realizada por una figura de autoridad de adultos. En este punto de inflexión, está claro que no hay líneas de división entre los jóvenes y los antiguos. Esta es una película inusual que reconoce la percepción de una "brecha de generación", pero sugiere que es más imaginario que el real, y Eso le dio una verdadera crisis, la gente se enmarca naturalmente para restaurar el orden. "El Blob" es un tónico perfecto para el tipo de depresión que generalmente viene con una visualización de "noche de los muertos vivientes" (1968). ¡Se ha hecho de los efectos visuales baratos pero innovadores (y efectivos!). Son innegablemente inteligentes. Muchos de los trucos que desafían la gravedad vemos que se lograron que el impulso Blob se logró con conjuntos de miniatura diseñados para ser girados. La cámara se colocó típicamente a los conjuntos en una posición muy firmemente "bloqueada" (las luces tenían que unirse de manera similar para que la iluminación permaneciera estable a medida que la habitación se volviera de esta manera y eso). Estas escenas a menudo se fotografían un cuadro a la vez, ya que la habitación se volvió lentamente, el blob de silicona rezumó muy lentamente y su acción debía acelerarse. En cierto modo, esto era similar al detener la fotografía de movimiento, pero utilizando una buza de silicona en lugar de un títere articulado. Incluso hoy en día, los efectos son sorprendentes y extraños. Una muy buena película con un título de sonido explotador, el blob es una visita obligada.