¿Por qué hay tanta angustia entre los revisores del IMDb que odian esta película? No es una obra maestra, pero lo ha visto dos veces, se encuentra como un drama convincente en el mundo de la red de televisión. Robin Stone es el epítome de cada Dan, más bien, Phillip Stone y Brian, su nombre en NBC. Un maniquí de un hombre incapaz de amor que tiene éxito profesionalmente, pero falla miserablemente en su vida personal. ¡Trabajé durante ocho (8) años en Noticias de la red y existen Robin Stone! El reparto de apoyo para mí de Cannon (que puede ser molesto, pero no está en esta película) a Greene (quien juega pathos justo) a Wexler (Quién anota como el modelo joven enamorado con la imagen del príncipe encantador y no puede reconciliar esa imagen con la verdadera fealdad interior). También de la nota es el final que algunos revisores de IMDb reclaman son una copete. ¡Que no es! Escuche la canción "Se está moviendo" por las pistas en cuanto al arco, los viajes de personajes de Robin Stone que lo llevan a que finalmente se enfrenten a sus problemas. Se da cuenta de las respuestas, no se ponen la vida en la que ha vivido y el camino simbólico de los que está asociado, al final es perfecto.