Vi esta película cuando era muy poco. Es, de lejos, una de las películas más extrañas que he visto. Ahora, normalmente, me gustan las películas extrañas, pero esto era un poco demasiado. No hay mucho de una trama para la película. En todo caso, comienza a salir como la historia de Toy, donde los juguetes cobran vida, y Raggedy Ann y Andy van a una aventura para rescatar a su nuevo amigo, Babette. A partir de ahí, se produce la locura. Ahí está los codiciosos, los looneys, un monstruo marino llamado GAZOOKS, y un grupo de piratas que cantan melodías, todo lo cual acaba de hacer la película más rara. Además, no puedo evitar sentir que Babette es molesto y un poco demasiado flexible. Definitivamente no ayudó a la película. Ahora, aunque no me gustó esta película, había algunas partes lindas. Me gustó la canción del camello. A pesar de que era una canción sobre estar sola, tenía una sensación amistosa. Luego, había Sir Leonard. Si bien la mayoría de los Looneys fueron simplemente nueces, Sir Leonard fue la más interesante y probablemente la más divertida. El rey Koo Koo era solo un poco de suciedad que hizo que el Dr. Evil parece un villano serio. Además, había la canción de Raggedy Andy, sin juguete de niña. Definitivamente fue buena canción para niños pequeños que querían actuar duro. Pero, honestamente, incluso estas cosas no hicieron mejor la película. (Pero recuerda, esta es solo mi perspectiva.) Mientras personalmente no recomendaría esta película, incluso tengo que admitirlo, tiene sus momentos encantadores. Véalo si está interesado, pero solo si está de humor para algo "realmente" fuera de lo común.