La película tenía un buen concepto, pero la ejecución simplemente no estaba a la altura. ¿Qué es este concepto? Bueno, sabio de la historia, es "sucio Harry" se encuentra con "M". Un asesino infantil ha comenzado a aterrorizar a una ciudad. Los detectives de plomo (Dennis Hopper y Fredi Forest) nunca han tratado con un asesino en serie antes. El alcalde y el jefe de policía, en la desesperación, contratan secretamente a la mafia local para acelerar las cosas ... para ir a lugares y hacer cosas que la policía no podría llevar a cabo un fin a este lío lo antes posible. . Para ser justos, esta película tiene realmente algunas cosas buenas para ofrecer. Tiene el concepto, me gustó el aspecto del escondite del asesino. Norman Bates tiene su sótano. Este chico tiene una alcantarilla eerie. En algunos de los disparos, la luz rebota fuera del agua y crea reflejos de ondulación en las paredes; A menudo le da a estas escenas una calidad espeluznante y de ensueño. La actuación también era buena. Dennis Hopper es uno de los actores que mejora con la edad. Sin embargo, supera eso, sin embargo, es más o menos cuesta abajo. La película es demasiado rápida. El proceso de investigación real de ambos equipos se siente muy apresurada en lugar de sentirse intrincado y fascinante. Esto podría haberse fijado de dos maneras: haga que la película sea más larga o recorte algunas de las muchas subparcelas. Cualquiera de estos habría permitido a la tripulación dedicar más tiempo al misterio real. Para un ejemplo de lo malo que es esto, una de las pistas cruciales que les ayuda a cero en el sospechoso correcto es esto: en un momento en su vida , el sospechoso fue a una tienda de mascotas ... eso es correcto ... estoy siendo totalmente serio aquí. Es como si fueran de un punto A (la primera pista) al punto Z (el sospechoso) y saltó sobre todos los pasos "internos". Luego están los personajes. Los únicos que realmente me gustó fueron dos bolsillos de selección que se reúnen a mitad de camino a través de la película. Teniendo en cuenta que son caracteres menores, llamo a eso una mala señal., Está bien, está el ángulo de la mafia. Este es el que más me da, porque es por eso que tosí los $ 3 para comprar el DVD en primer lugar. Quiero decir, ¿qué gancho! Ha habido un exceso absoluto de movimientos de asesinos en serie en los últimos 10-15 años. El ángulo de la mafia era un truco que podría haber ayudado a surgir por encima del resto ..., pero no lo hizo. Los métodos de los gangsters serían brutales, pero divertidos y emocionantes al mismo tiempo; Algo así como una película vigilante o algo así ... tal vez incluso habían lanzado algunos elementos de la película Heist. Estamos hablando de criminales, después de todo. En su lugar, nos dieron algunos de los protagonistas más repulsivos comprometidos con el celuloide. Los detectives cuestionan testigos. ¿Qué hace la mafia? Ellos interrogan y los matan. Ni siquiera es como estos testigos son realmente tan malos. De hecho, encontré a los delincuentes menos agradables que el asesino que están cazando. Sin importar los buenos puntos que mencioné son suficientes para obtener su interés, diría que le diera una señorita. Tal vez algún día, reutilizarán la misma idea de la historia y lo harán bien. Eso espero. Odio ver un concepto tan bueno, vaya a desperdiciar.