Esta película tuvo potencial. El guión no fue malo, y presentó un ambiente oscuro interesante con temas de suicidio, patricino, arrepentimientos y, como dice Chris, "10 años de no ir a ninguna parte". Es un fuerte contraste con el MAG7 original, que era brillante, humorístico e incluso al malo fue amable. Es un cambio de tono muy interesante, y si hubieran desarrollado más los personajes, tal vez me hubiera gustado. Pero, en su lugar, Ruede demasiado tiempo en escenas de batalla gratuitas (y ridículas ridículas), mal editadas juntas. En un momento, ves un caballo caída, y 5 segundos más tarde, usted ve la misma escena de nuevo. Pero no muchas personas notarían que, como ya hay 2 docenas de viajes a caballo (no estoy exagerando), y para entonces ya nos hemos dormido. Lo que me lleva al título de mi reseña. Esta película se cortó ampliamente debido a la crueldad de los animales, por lo que es probable que sean (si decides verlo), obtendrás la versión de Dilved, Kiddie. Hay una corrida de toros donde el matador apuñala al toro, y de repente cuando la multitud estalla animando, no hay toro, solo el matador en una arena vacía. Como wow, tal vez el toro era un jedi, yo no. Más probable, la escena fue cortada. Later Hay una escena de la pelea de gallos donde, en la versión original, una de las aves se vuelve horriblemente mutilada ante una multitud de vitoreando a los mexicanos. Esto fue cortado. Pero todavía vemos lo suficiente para ponerse bastante molesto. Pero, con mucho, las peores escenas son los lanzamientos de los caballos. Una tras otra, ves las piernas de los caballos se tiran, enviando miles de libras de caballos en la cabeza. En una escena, se tira un caballo, y luego, mientras se retorcía en el suelo en convulsiones paralíticas, un explosivo se apaga bajo su cuello. Esta película se realizó en 1966 cuando Hollywood estaba empezando a regular la brutalidad animal en la película. Este es probablemente uno de los últimos movimientos donde se puede ver suceder. Así que si ese tipo de cosas flotan yer bote, échale un vistazo y obtendrá una emoción leve. Pero si no, se irritará ni se aburrirá.