Los puntos de vista entrelazados pueden aparecer como una buena idea en algunas películas.Aquí es un desastre total. Pero el desorden total comienza con la historia: un video del videoclip quimica quity quiten disparar una comedia ligera con un personaje femenino similar al noir.Ella es hermosa y ningún hombre podría resistir a bucear y rastrear y chuparse los dedos de los pies.Ella es más materialista, mirando como si la mantequilla no se derritiera en su boca. La película se derrite en su propia pretención: ser inteligente / divertido / guapo.Falocretinismo en su mejor momento.Sólo basura blanca, por favor.