Esta película es mala.No solo me refiero a 'mal' como en;"Oh, el guión era malo", o;"La actuación en esa escena fue mala" ... Me refiero a lo malo, ya que en alguien debe ser responsabilizado criminalmente por hacerlo esta pila no mitigada de crud a un público desprevenido.Ni siquiera lo dignificaré con una explicación de la (parcela?) Si puedo referirme a él como eso. Puedo pensar en una otra ocasión en unos 40 años de año de observación de películas que he encontrado necesidad de ventilarMi bazo en una película.Quiero decir, después de todo, nadie sale a hacer una mala película intencionalmente, ¿verdad?Bueno, sí.Aparentemente lo hacen ... y el hombre culpable es el escritor / director Ulli Lommel.¡Pero lo peor de ello es que los éxitos de éxitos realmente se alquila a sus clientes!Ser aconsejado.Deja esta mierda donde pertenece.Atrapado en el estante, recogiendo polvo.