No debe confundirse con la comedia negra británica del mismo nombre que salió en 1994. Pero esta tumba poco profunda es una adición digna de los backwoods slasher de los años 80. La trama va = 4 chicas de hermandad de un convento están planeando las vacaciones de primavera de un Lifetime en Florida, pero son planes puestos cuando uno de ellos es testigo de un hombre asesinando a una mujer local, y cuando se da cuenta de que fue visto, bueno, solo digamos que se convierte en un juego mortal de gato y ratón y las cosas consiguen las cosas. Peor aún cuando resulta ser el sheriff local. La grave tumba en mi opinión es uno de los blashers más agradables que salieron en los años 80, especialmente a finales de los años 80, que fue cuando los blashers fueron cuesta abajo, este fue uno de los pocos. Eso no lo hizo y esta película debería ser más conocida, es una pena que no sea. Esta es una película que realmente confunde los estereotipos (solo intenta adivinar quién va a ser la chica final, lo tengo totalmente equivocado). El principio elenco es agradable y es una de esas películas que prometen que todos se escurran, lo que, por supuesto, no. Esto, junto con la esponjata de los frascos de la primera media hora de la película (de una buena manera) con algunos destellos de la mala calidad (el segundo asesinato proporciona una verdadera jolt) y un poco inesperado (aunque esto no es un alto Thriller presupuesto No esperaba la escena en topless donde una mujer está estrangulada con su propio sostén (acompañado por una transmisión de radio religiosa histérica), en una película de esta tarde en los años 80). Hay una o dos cosas malas sobre esta película Bueno, no es malo, simplemente menor, como la Sub Parcela con los dos adolescentes, que no va a ninguna parte y el final, que fue estúpido y más la incapacidad adjunta para seguir la lógica. No hay ningún implemento afilado en la tumba poco profunda, sino, a mi mente, al menos, es un golpe de derrame a través y a través de. Las escenas donde las chicas son cazadas por el bosque por el alguacil malévolo son tensas y emocionantes. Todo en todo es un slasher muy agradable y valioso, con grandes actuaciones de las cuatro de las principales chicas y ese psicópata Sheriff.