No estoy seguro de que este comentario contenga un spoiler real, pero lo estoy segura, así que no leas esto si no has visto la película. Adore esta película, ¿y a todos con los que trabajo? Y ese es el punto. Pasé una gran parte de mi vida laboral en el cine, sin ser un actor. Tales personas son los héroes _sung_ de esta película: los cobradores, los tiradores, los directores de aire, los encendedores y los escritores, las personas de disfraces, etc., y se cuenta todo desde su punto de vista, al menos a un gran grado. La mayoría de los actores son nueces y auto-absorbidos hasta el punto de absurdidad, que es lo que esta película se desprende tan bien, ¡pero tienes que haber trabajado con actores para reconocer que esta película es el drama de la vida real! Posible alerta de spoiler: en una gran escena, los dos clientes potenciales, ambos actores, son _discussing_ cómo _discuss_ algo personal, algo completamente "fuera de guión", con otro actor, y comienzan a hacer líneas, ensayarlas y criticarlas. El desempeño de los demás. Además, esta película apareció, ¿qué era, '91, se ha vuelto de moda hacer esto, especialmente en la televisión? Pero casi nadie lo ha hecho tan bien.