No estaba seguro de dónde se dirigía esto hasta el final.Cuando resultó que esto fue todo una conspiración liberal para entregar el mundo a los WIMP europeos y las Naciones Unidas.¡Qué carga de crud de derecha!Por cierto, la broca de Canadá se une a los EE. UU. No tuvo mucho que ver con la trama en absoluto y la idea nunca fue desarrollada.El único punto de que parece ser que hizo que el personaje principal sea elegible para ejecutarse para presidente (pero podrían haberlo hecho americano y dispensado con eso).En cualquier caso, esta fue una carga de toro y no vale la pena su tiempo.Si no quieres ver este tipo de cosas bien, echa un vistazo al brillante thriller político de BBC "Estado de juego".