Parece que los creadores de esta película tuvieron problemas para decidir cuál era su mensaje realmente. En consecuencia, tenían aún más problemas para brindarlo. Comenzaron por los principios deficientes deficientes de la física cuántica que se relacionan con las partículas subtómicas. Habiendo establecido una imagen borrosa del principio de incertidumbre de Heisenberg, presentaron un aluvión de los jefes de conversación que construyeron un caso de lógica ridícula que intimaba que cada persona viviente es una entidad que sigue las mismas reglas cuánticas sobre una escala cósmica. Luego, hubo una gran cantidad de ideas sobre las cuales Stephen Covey y Tony Robbins han hecho de sus carreras: el pensamiento positivo, interrumpiendo los malos patrones, siempre mira el lado positivo, etc. Luego se acercó un poco cómo nuestros cerebros pueden cambiar nuestros cuerpos a través de Producción de proteínas: hormonas que decidimos más o menos para crear. Si estás triste, creará proteínas tristes. Si eres feliz, creará proteínas felices. Es tan simple, ¿no es así? Interwoven con nuestras lecciones seguimos la vida ficticia de Amanda, un fotógrafo que aparece anti-depresores y odia sus muslos. Los cineastas lentamente, pero seguramente estaban tratando de que todos dijeran, "¡Oye, Amanda, simplemente anima!" ¿Por qué no puede ella animarse? Obviamente, es porque el mundo es un lugar malo donde hay crimen y pobreza y religión, por eso. La conclusión de la película (que es básicamente toda la segunda mitad) provocó un aluvión de contradicción. Todos somos parte de toda una energía donde no somos seres, sino una conciencia colectiva, pero somos individuos que pueden cambiar el mundo, pero hay muchos de nosotros debido a todas las diferentes dimensiones, pero podemos elegir quién nosotros, y tenemos un propósito de hacer el bien, pero no hay Dios porque no hay nada mejor que nosotros, por lo que no existe tal cosa como correcta y mal, por lo que no existe tal cosa como recompensa o castigo, por lo que nada bueno Alguna vez salió de la religión, pero todavía deberíamos hacerlo bien de todos modos, aunque no existe tal cosa tan mala y buena porque no hay nadie que decida qué es lo que es, excepto por el hecho de que cada uno pueda hacer la vida útil si todos meditamos. , y luego el crimen cesará, y si decimos cosas agradables, nuestra agua se congelará en bonitas formas. ¿Aún conmigo? Bueno porque hay más. Según Robert L. Park en su libro "Ciencia de Voodoo", todo el experimento de meditación puesto por John Hagelin en Washington, DC fue una farsa, los números fueron doctorados, y la tasa de asesinato fue mayor ese año en ese año antes o desde entonces. . ¿Y qué hay de su actitud positiva mantenerte joven y saludable? Este fue un mensaje entregado por un hombre mayor que miró su edad y una mujer que tenía sobrepeso. ¿Entonces hace todo este trabajo o no? Tuve la suerte de ver la película en un teatro donde Betsy Chasse, uno de los tres directores de la película (sí, tres) preguntas de campo siguiendo el espectáculo. Me llamo afortunado porque tenía la confirmación de primera mano de que estas personas no saben de qué están hablando. Varias de las preguntas formuladas por los miembros de la audiencia la tenían tan perplejantes que su esposo, un quiropráctico, tuvo que intervenir y recitar la respuesta. Finalmente, tuve que salir cuando la discusión se convirtió inevitablemente a la política, y todos, incluyendo la Sra. Chasse, comenzaron a especular lo maravilloso que sería el mundo, si solo el presidente Bush pudiera ver esta película.