Algunas cosas simplemente no se quedarán muertas. Solo tienen que seguir regresando por más si nos gusta o no. Supongo que a algunas personas les gusta vencer a un caballo muerto. Los primeros 'ghoulies' fueron un golpe sorpresa y su primera secuela fue una película aún mejor. La tercera película tomó un enfoque más cómico y, con este punto, los pequeños buggers estaban empezando a exagerar su bienvenida. Supongo que alguien en Hollywood pensé que era una idea brillante para resucitar la franquicia, pero el resultado probablemente decepcionará a los fanáticos de las entradas anteriores. Pros: la actuación es bastante buena para una película como esta. Una puntuación tonta, pero divertida. Se mueve a un alto ritmo. Un poco de queso para aquellos que lo aman. Algunas buenas secuencias llenas de acción. Tiene un poco más de parcela que los demás y, a diferencia de II y III, al menos, intenta vincularse con el original. Concons: no es tan divertido, ya que son predecesores. Aunque tiene más trama que antes, es una bastante ridícula. Efectos pobres. Los ghoulies originales solo aparecen en flashbacks y aquí están reemplazados por dos trolls que no sirven que no sean más que ser relieves cómicos. Hablando de comedia, todos los intentos de humor son cojos. Es una secuela directa de la primera película, pero hay tantos extremos sueltos. Por ejemplo, pensé que Jonathan se hizo con la magia negra después de lo que sucedió en el original? No es que fuera espectacular en los demás, pero la dirección de esta película es especialmente blanda. Pensamientos familiares: las primeras tres "películas de Fhoulies" son un mal sueño de los amantes de las películas. Esta cuarta secuela, y hasta ahora final (esperamos), es un poco de decepción. Claro que hay algo de diversión, pero simplemente no es lo mismo. Los otros también son de bajo presupuesto, pero las personas involucradas se ponen mucho más en ellos. Vea si eres un complejo o quieres ver a las mujeres hermosas en trajes escasos. De lo contrario, solo se pegue con los otros tres.My Clasificación: 2/5