Todos los ingredientes del cine de culpa B-Brow B Low-Brow. Chicas en topless (y sin fondo), Kung-Fu pateando a los chefs, comerciantes de esclavos, alemanes malvados con bigotes, cameron Mitchell y Zombies conjuntamente de espada. Y, por supuesto, los senos de Camille Keaton, que se conoce mejor la exhibición en el clásico de explotación feminista. Escupir en tu tumba. También debemos mencionar los Hooters of Jewel Shepard, que juegan a una prostituta en la película reciente The Cooler.Lots de sangre y acción con cuchillos y espadas y artes marciales entre bailarines en topless en un bar, en una casa de putas, y en un barco de carga de Artistas marciales que se dirigen a una isla de zombies donde los malos artistas marciales van a morir o algo así. Los tops y los fondos se desprenden de manera fácil y frecuente, ya que los viajeros están bien lubricados gracias al propietario del barco. Entonces las huelgas de desastres ya que su barco se destruye y aterrizan en La isla zombie donde Mas monjes sacrifican a las jóvenes a los artistas marciales muertos para devolverles a la vida. Solo cuando pensaste que lo tenía todo, hay pirañas en el agua. Yum yum un gran alemán gordo para la cena. Solo es la cosa para tu próximo Zombie Fest.