Este fue el primer trabajo de dirección por Sebastian Gutiérrez, el escritor de serpientes en un avión y Gothika. Cualquiera que haya leído mis comentarios sabe que me encantan las alcáneas, y esto fue un doozy. Un secuestro y una mujer disparada en el proceso. El FBI tiene Emma Thompson en el caso de secuestro y el jefe de la policía (Roscoe Lee Browne) asigna a Alan Rickman para resolver el asesinato, lo que sucede para ser la esposa de Senator (Hal Holbrook). Estos dos hacen un par sobresaliente mientras trabajan juntos. Los secuestradores / asesinos tienen amantes de Simon Baker (tierra de los muertos) y el ultra caliente Carla Gugino (Sin City), junto con un par de compañeros. Ellos secuestraron una computadora hotshot "Mogul y dirigen a su contador en toda la ciudad antes de que tengan la masa. Las cosas van rápido desde allí a medida que se traen nuevos giros y giros. Todo es brillante y definitivamente una "orina en tus pantalones porque no puedes ir al baño o perderás algo" emocionante. Ahora, para ser completamente Honesto, hubiera dado a esta película un 10 si hubiera habido más de la película, el guardia de seguridad estaba observando en la apertura. Me hubiera encantado ver más de Beverly Hotsprings y Yvette Lera, pero, oye, eso no era parte de la alcaparra; Simplemente guijarros en el pastel. Thompson y Rickman definitivamente deberían hacer más películas juntos. Una golosina: Agente Hawkins: Así que llámeme. Detective Friedman: ese comentario podría ser malinterpretado como acoso sexual, agente hawkins. Agente Hawkins: Vamos a sacarlo del camino, entonces: nunca antes había trabajado bajo una mujer superior. Llegué a donde estoy empujando papel y jugando bien, nunca antes había disparado un arma, solo estoy en este trabajo para demostrarle a mi padre, no soy un cobarde. Doy una cabeza decente, así que me promocioné ante todos los candidatos dignos, a todos ellos, todos ellos, todos ellos, dotados por igual en Fellatio, pero hubo una cuota de género para llenar. También soy estúpido e idealista; Eres duro y cínico, y generalmente bien. Estoy en secreto enamorado de ti, pero tengo dificultades para mostrarlo. ¿Me salté algo? ¡Maldición, ese es un gran diálogo! Gutiérrez no solo dirige una gran película, ¡pero él también puede escribir! Y, ¿dije que Carla Gugino estaba caliente? Ponlo en tu lista.