Este programa se encuentra con ubicaciones interesantes tan rápido como el canal de viaje. Se factura como realidad, pero en realidad es la telenovela pura de tiempo prensa. Se trata de usar lugares exóticos como fachada para llevar a las personas a un concurso de fantasmas y luego procede a enganchar a los espectadores en el estilo de la ópera de jabón de los concursantes. También toma préstamos de un programa de juegos de CBS primitivo PIONEER: Batir el reloj- inventando situaciones para sus concursantes para intentarlo y superar. Entonces recompensa el dinero ganador. Si pueden condimentarlo con un poco de interacción entre los personajes, aún mejor. Mientras que el formato del juego está en cámara lenta contra vencer al reloj, el logro real de esta serie es escapar de la realidad. Este espectáculo tiene elementos de varios tipos de programas anteriores exitosos. Reality Television, apenas, pero si está enganchado a los concursantes, el local o el concurso, esta es su taza de té. Si no es así, esta serie completa es como digo, Drivel goteando con salsa. Es otro espectáculo escondido detrás de la etiqueta de la realidad, que es la tendencia que comenzó en 2000. Es provocada y bien producida, por lo que podría durar un tiempo todavía. Después de todo, también lo hacen las reapariciones de la isla de Gilligan, Green Acres, el Beverly Hillbillies & The Brady Bunch. Esto simplemente no emplea actores profesionales. El nivel de inteligencia es aproximadamente el mismo.