Al igual que el acosador nocturno y luego los archivos X, el espectáculo configuró una situación fantástica y los personajes principales tuvieron que resolverlo. A diferencia de estos, los héroes (es) no se quedaron sosteniendo una bolsa vacía al final. Habían generalmente resultados tangibles. También se dejó en claro que los "buenos chicos" estaban en una profesión sucia, donde ocasionalmente tenían que sacar algunas cosas desagradables. Imaginación, ingenio, actuando que no siempre se tomó demasiado en serio ... Lo extraño. Una de las razones, estoy preocupado por pensar en demasiados espectáculos: Banacek a un lado, lo que hizo un trabajo tan bueno para llevar al espectador y agarrando su atención desde el principio. Los escritores sobresalieron en la creación de situaciones improbables enormemente improbables, si no son francamente imposibles, que los personajes tenían que encontrar una explicación. Las explicaciones que a menudo tomaron 90 grados se convierten en lo claramente inesperado, ya que todo eso, aún tenía sentido. También, estoy de acuerdo con otro crítico que el personaje de Anabelle estaba algo infrautilizado, pero cuando estaba en pantalla, no era solo para los ojos de los ojos. Era bastante competente en su propio derecho y se puso de pie a las dos líderes masculinas cuando sintió el punto que ella estaba haciendo lo justificó. Una rareza en aquellos días. Sullivan? Si no estuviera en el departamento, trabajaría para el KGB o para la CIA. Es ese tipo de tipo rutable, fríamente eficiente. Él sabe cómo funciona el mundo y se da cuenta de lo que puede tomar para hacer el trabajo. ¿Rey? Es claramente un juego para él. Uno con el que sobresale y lo que parlosa en ideas para las novelas de detective / espía que escribe como su trabajo 'real' ostensible. Probablemente sea lo más divertido de ver los tres, aunque todos tienen sus momentos y, a menudo, también. Sin embargo, estoy de acuerdo en que la eventual serie spin-off con su personaje le faltaba el interés del original.