Estoy completamente desconcertado de por qué se ha gustado esta película, y mucho menos sostenida en una gran consideración, especialmente por tantos críticos que, de lo contrario, son bastante sensibles. Hay una palabra clave que describe esta película a su núcleo: irritante. El ejemplo más fácilmente explicado de esto es el uso del Director, o, más precisamente, el abuso, de la música. En la primera mitad, se juega una melodía reggae realmente aburrida aproximadamente tres veces (cuando una vez es demasiado a menudo). Pero en la segunda mitad, las mamás y las papas "California Dreamin '" se juegan al menos siete veces, generalmente en el mejor volumen. GodsaTes, ya sea que te haya gustado la canción o no de antemano, estaría completamente harto de ello al final. Solo piense, algunas personas afirman haber visto a esta película cuatro o cinco veces. Esto significa que han escuchado a California Dreamin, ya sea 28 o 35 veces ... toda esta hiper-repetición innecesaria (no contribuye a la historia) podría ser excusada si el resto de la película tenía algún mérito persistente, o Si la historia se involucraba de alguna manera. Pero no lo es. El único aspecto que encontré que la simpática era la cobranza de Bridgette Lin y aún jugando a Asia lo invencible en un impermeable y soleado. Incluso esto se quitó bastante rápidamente. Estoy seguro de que la gran reputación de esta película, convencerá a muchos pobres que van a verlo. Solo puedo advertirle: si nunca antes has visto una película de HK, no empiezas con esto One. Si se siente obligado a verlo, evite a todos los costos que lo vean en un cine. Los botones de avance rápido y mudo son herramientas esenciales para la supervivencia aquí. ¡Has advertido!