Antes de empezar, necesito informarle que amo las películas de terror con una pasión. ¡AMARLOS! He visto miles y rara vez viene uno que no me gusta. Estoy muy perdonando el género de horror. Una de las líneas más grandes en la historia de la película se encuentra en la película "Ed Wood", donde Ed Wood (Johnny Depp) se asusta y grita en los productores demasiado críticos después de que comenten sobre los conjuntos baratos y problemas de continuidad de "Plan 9", " ¡S saber que nada! ¡No has oído hablar de 'suspensión de incredulidad!' "Bueno, trato de traer esa" suspensión de la incredulidad "filosofía conmigo a cada película de terror que veo y generalmente funciona. Desafortunadamente, no funcionó para mí durante la proyección de la masacre de la animadora. Precio: lo primero que notará acerca de esta "película" es que se dispara en video y tiene esa persona que se encuentra de moda de la casa. Estilo de la cámara. El trabajo y la calidad de la cámara son tan malos, hace que los jabones diurnos se vean impresionantes en comparación. De hecho, hace que el troma y los lanzamientos de video de la luna llena se vean bien. Y, eso es malo. Frese dos: Jim Wynorski. Este "cineasta" probablemente se adapta a sí mismo un chip del Ol 'Corman, pero nada podría estar más lejos de la verdad. Roger Corman disparó rápido, furioso y bajo presupuesto, pero fue capaz de entregar una película original. Aunque Wynorski ofrece una película barata, engaña a sus espectadores (y quizás otros artistas) mientras roba piezas "humanoidentes de lo profundo" de James Horner y "batalla más allá de las estrellas" y, de manera inadecuada, las caen en la masacre de la animadora. En la parte posterior de la caja de la caja y durante los créditos iniciales, la puntuación de la música se atribuye falsamente a Dan Savio (un extra en el "DeathStalker II" adicional de Wynorski). También notará cómo la masacre de la animadora salta del video a la película y nuevamente, ya que Wynorski levanta escenas enteras de ambas "masacre de la fiesta de sueño" y "Humanoides de lo profundo". Wynorski utilizó este engaño, catorce años antes, en su horrible versión de "No de esta tierra". Huelga tres (Estás fuera): mientras que la masacre de la animadora tiene algo de desnudez, (niños de 40 años jugando a los adolescentes y el juego más grueso. De los senos falsos que he visto en una película de terror, UGH), los asesinatos son relativamente sin sangre. ¿De qué se trata todo esto? La película se titula, la masacre de la animadora, pero un puñado de asesinatos fuera de pantalla, en mi opinión, no se suma a una masacre. Ni siquiera se suma a una mala mordida de mosquitos. La historia de "Película" es bastante justa: el asesino invisible acecha un vanaje de animadoras (viejas chicas que tocan adolescentes) hasta que la camioneta se queda sin gasolina y las "chicas" se ven obligadas a Sostenga en una casa de montaña aislada de dos pisos. No arruinaré el final para ti, pero esta es una de esas "películas" donde la persona que obviamente el asesino no es obviamente el asesino. La masacre de la animadora habría sido genial si se filmaba en la película, dirigida por Joseph Zito y tenía efectos especiales de Tom Savini. En su lugar, es una travesía de efectos y video de Jim Wynorski. Ouch., Llegue a usted, por favor, no compre ni alquile esta abominación. Si seguimos apoyando estos payasos, más de esta basura de video sin talento producirán. Salga y alquile "The Prowler", "La última casa en la calle sin salida", "Delirium" o "The Burning" en su lugar. Estaras contento de haberlo hecho.