Cuando una película como "The Dukes of Hazzard" trae más de $ 75 millones, hace que algunas declaraciones increíblemente tristes sobre la condición de nuestra propia sociedad. O bien, somos colectivamente demasiado estúpidos para mantenernos alejados de la basura como esta o tal vez simplemente no me estoy dando cuenta de cuántas personas atraerán este tipo de basura sin esfuerzo. Apelará a.hollywood, no ha incentivo para hacer buenas películas ya que si apaga la basura. Entonces la gente lo verá de todos modos, ya que no hay nada más en la pantalla. Esto es eso. Salí a pesar de conseguir un pase de película gratis. El diálogo no podría ser más tonto. Los trucos no podrían ser más sobre la cima e indignante. Quizás esta imagen "más grande" grande "atrae a Texans, pero no me atraía ni a nadie más en el teatro. Ninguno de los "nombres grandes" se encontraba en esta película que terminaba por la carrera, excepto Burt Reynolds, que dice todo lo que necesita escuchar. Jessica Simpson - No me hagas reír. Ni siquiera recomendaría esta película para el video, incluso si estabas desesperado. Esto se trataba de engañar al público para ganar suficiente dinero después de abrir el día para igualar o hacerlo mejor de lo que costaba a través de la comercialización. Hicieron a pesar de que el público era prevenido. Abundan la estupidez.