En las mujeres de Irán tienen prohibido asistir a eventos deportivos en vivo debido al temor de que sean "corrompidos" por el mal lenguaje, cerca de miles de hombres, y el hecho de que no haya instalaciones de inodoro para las mujeres en los estadios anticuados. Sobre la base de un incidente real que involucra a la hija del Director, Jafar Panaji está fuera de juego, se encuentra a las seis niñas, disfrazadas de hombres, que se niegan a ingresar al partido de fútbol en 2005 entre Irán y Bahrein, un partido que decidirá si Irán va a la Copa Mundial. En una salida de las películas sombrías y minimalistas, hemos estado acostumbrado a Irán en los últimos diez años, Offside es una comedia exuberante que tiene un fervor patriótico y un atractivo universal, pero contiene suficientes comentarios sociales subversivos para garantizar su prohibición de las proyecciones en Irán .Shot con una cámara digital utilizando actores no profesionales que están más que hasta la tarea, las chicas intentan escabullarse en el estadio azadi en Teherán, pero son arrestadas y colocadas en un área de sujeción fuera del estadio. Están vigilados por tres jóvenes conscritos del ejército (Safdar Samandar, Mohammed Kheir-Abadi y Masoud Kheymeh-Kaboud) que expresan ambivalencia sobre su tarea, pero se comprometen a seguir las reglas. Las mujeres son entusiastas del fútbol, ​​no los activistas políticos y animan la victoria de Irán, pero esto no disuade a los soldados de detenerlos mientras esperan a que las niñas sean transportadas al Vice Squad y un futuro incierto. En lugar de actuar como víctimas, Pregunte continuamente a los soldados sobre la razón detrás de las restricciones, lo que hace que su absurdo sea bastante obvio. Aunque pueden escuchar al ruido de la multitud, las mujeres no pueden ver la acción, sino lograr una victoria menor cuando persuadan a uno de los soldados a proporcionar un comentario en ejecución en el juego. Una de las secuencias más divertidas se lleva a cabo cuando una mujer "prisionera" es escoltada a la habitación de los hombres por un soldado. El joven recluta debe hacer frente a un motín cercano cuando tiene que evitar que alguien más use las instalaciones mientras la niña todavía está dentro. Litre por poco, parafraseando a Adlai Stevenson, lo que los une resulta ser mayor que la que se divide. ellos y los antagonistas improbables se reúnen detrás de su país y raíz de la victoria que enviará a Irán a la Copa del Mundo. Aunque el punto se hace temprano y con frecuencia y la película se hundía un poco en el medio, fuera de juego, hace un punto contento sobre una sociedad donde una élite política con una mentalidad social medieval tiene que lidiar con un creciente grupo de ciudadanos educados y políticamente astutos. Solo se puede esperar que la presión mundial y el despertar de su propia gente obliguen a los ayatollahs a llegar a un acuerdo con el siglo XXI.