Hace veinte años, el niño de cinco años Michael Hawthorne fue testigo de su padre que mató a su madre con un hacha en una carretera vacía y se suicidó más tarde. En los actuales días, Michael (Gordon Currie) invita a su novia Peg (Stacy Grant) y sus mejores amigos Chris (Myc Agnew), Jennifer (Emmanuelle Vaugier), Lisa Ann (Kelly Benson), Ned (Brendon Beiser), Mitch Maldive ( Phillip Rhys) y Trish (Rachel Hayward) para pasar el Halloween en el país con sus abuelos en su granja. Él le pide a sus amigos que usen disfraces que representen a su mayor temor más íntimo, y junto con su amigo indio, Cuervo (Byron Chief Moon), realizarían una antigua celebración india utilizando el maniquí de madera tallada (Jon Fedele) que eliminaría sus miedos. para siempre. El mayor temor a Michael es convertirse en un asesino en serie como su padre, pero algo sale mal y Morty se convierte en su padre, matando a sus amigos ". El miedo: la resurrección" es una película de slash decepcionante e inútil que usa el concepto interesante de eliminar. El mayor temor más íntimo de cada amigo antes de que crece, pero en un guión desordenado lleno de clichés. Hay algunas actuaciones exageradas, como por ejemplo la Sra. Betsy Palmer; Otros muy débiles, pero en general la actuación es buena. Desafortunadamente, no hay explicación por qué se lleva a vivir el maniquí; Además, a pesar de estar rodeado de amigos cercanos, el grupo no siente dolor ni dolor cuando cada uno de ellos muere. El bajo ritmo a lo largo de más de cincuenta minutos podría haberse utilizado para construir una mejor situación dramática. Al final, Michael muestra un encanto que su padre estaba interesado en que no me he dado cuenta a lo largo de la historia. No sé si la referencia anterior se editó en el DVD lanzado en Brasil con 87 minutos de funcionamiento. Los efectos especiales son muy razonables para una película B. Mi voto es cuatro.itle (Brasil): "Miedo 2: Uma Noite de Halloween" ("Miedo 2: una noche de Halloween")