Rob Schneider es una famosa causa de comedia de sus movimientos, tratamientos faciales y actuaciones de "no humanos". Esta vez es el animal. Marvin es un perdedor que está tratando de ser un héroe y un día, nadie toma una llamada de un hombre que se ataca, por lo que Marvin tiene que tomar este caso y salvar al hombre atacado. Pero en su camino a la escena del crimen, se estrella con su auto y se daña mucho. Él no recuerda lo que sucede y en el próximo día ordinario, su vida no es la misma cuando descubre que tiene instintos animales. Por supuesto, tenemos a nuestra mujer que nuestro personaje principal está tratando de alcanzar, pero sus novedades, son inútiles. Ella es interpretada por Collen Haskell. No hay caracteres negativos. El carácter negativo, es el destino si pudiera usar esta metáfora. Marvin debería averiguarlo, cómo convertirse en un ser humano normal de nuevo. Por el camino, sus instintos animales, lo ayudan en algunas situaciones. El rendimiento de Schneider es un nivel tan. La película es tan irreal que se vuelve estúpida en algunos momentos, pero es una de esas películas, llamada diversión sin sentido, ya que he escrito arriba. Así que mímelo por el estilo de mono Rob Schneider, pero definitivamente no es una de las mejores comedias de la historia o una de las mejores películas en las que aparece Schneider. Es un gran comediante, pero esta no es su mejor película.