Disfruté viendo esta película en TCM y observando a un muy joven William Powell, (Philo Vance) jugando al detective como lo hizo con Myrna Loy en la "Serie delgada".En la década de 1930, William Powell jugó en la serie Philo Vance y en esta foto, la famosa actriz veterana Mary Astor, (Hilda Lake) se convierte en uno de los sospechosos en un caso de asesinato / suicidio donde se llama un hombre, Archer Coe, (Robert Barrot Barrot) se encuentra muerto y arquero estaba en una habitación que estaba atornillada desde el interior.Ralph Morgan, (Raymond WREDE / SECRETARIO DE ARCHER) dio un gran papel de apoyo y fue el hermano de Frank Morgan, quien apareció "en el asistente de Oz" 1939. Paleta Eugene, (detective Sgt. Heath) apareció en algunos de estos Philo.Vance Films y también dio un gran rendimiento en "Robin Hood" con Errol Flynn.Siempre recuerde, el actor menos probable podría ser el asesino.Disfruta de un gran clásico del pasado.