Dexter (Kurt Russell) regresa de la computadora llevaba zapatos de tenis para una nueva aventura que puede estar sola. Dexter, siempre el estudiante universitario propenso a la desventura, tiene una idea de una fórmula para hacer que las cosas sean invisibles. Dean Higgins (Joe Flynn) está menos que impresionado y establece sus esperanzas de ganar un Lucrative Science Preme con el alumno que estudia las abejas. Sin embargo, las abejas que pican al estudiante y él resulta ser alérgico. Ahí va esa oportunidad de un premio. Pero, espera, Dexter lo hace! En realidad, coincide con un líquido que lo hace invisible. El problema es que un hombre de negocios sin escrúpulos (Cesar Romero) se entera de él y decide que puede usar esa fórmula, gracias, por algo ilegal. ¿Se puede lograr robar la botella de la nariz de Dexter? Esta es una película complementaria de la TCWT, pero no es necesario que haya visto la primera película para disfrutar de esta. Russell es un jornal genial que llega cuando realmente cuenta. El resto del elenco es también un sueño, con Flynn, Romero, Jim Bacchus y otros que muestran por qué sus habilidades cómicas todavía están teniendo en cuenta hoy en día. El script es una diversión inocente que es encantadora, con los efectos especiales algo simples, por los estándares de hoy, pero en vigencia, sin embargo. Si desea sentarse y revivir una época pasada o simplemente quiere compartir una película con calificación G con su familia, esta es una excelente opción. Aunque tiene más de 30 años, hay una gran posibilidad de que incluso ahora verás a tus seres queridos que se reorgan los azules con una muestra de esta fina película.