Creo que Elisabeth Rohm, aunque ella puede esforzarse, no es muy buena en absoluto.Supongo que fue debido al presupuesto que puede haber sido el único que podían obtener por ese precio.Principalmente lo observé por la actuación de Myron Natwick, cuyo trabajo conozco muy bien. Era la más creíble y, sin duda, la más convincente de ver.Cuando no estaba en la pantalla, la cosa se quedó muerta.Esto fue filmado en Vancouver.Me dio los criadores, pero se asegurará de que en la vida real es un hombre compasivo amable y divertido.Incluso dijo que tocaba ese papel le dio la cree. Miraré algo con él en él, pero Elisabeth Rohm, nunca más.Ella era tan emocionante como pelusa de ley y orden.Tal vez una persona muy agradable, pero no actriz.