Ok, primero, a todos los que odian: ¡Consigue una vida! No veo por qué incluso te molestas en publicar en estas tablas, cuando obviamente no sabes nada sobre el cine, los robots o las personas. Esta película tiene una lección importante para que todos aprendamos sobre el género, los estereotipos, las relaciones y el destino. Realmente, todos somos robots, programados para responder ciertas formas de ciertos estímulos sin pensar. ¿Cuántas veces hemos visto una puesta de sol y hemos hecho algún comentario de trinismo sin siquiera pensarlo? Digo, gracias a Aqua (brillantemente jugado por Bernadette Peters) por hacerme parar y pensar en el impresionante poder de la Madre Naturaleza. Es solo cuando Val y Aqua comienzan a rechazar su programación que comienzan a comprender su verdadero deseo, para encontrar el amor, y huir de la fábrica en busca de una vida creativa. Esta película debe ser visualización obligatoria en las cárceles, solo piense en los sueños y esperanzas que pueda inspirar en los internos. Tal vez incluso podrían superar su programación "mala" y unirse al resto de nosotros en un mundo libre de delitos. Todos podemos aprender mucho de estos robots. Soy una persona mejor para HeartBeeps.