Así que tiene la advertencia de spoiler, pero usted argumentaría que no puede estropear lo que ya está podrido. Supongo que cambiaron el nombre a "The Cavern" en caso de que "dentro de la reputación lo había precedido. Después de pagar el alquiler de cables para esta película, consideré ahorrando la basura de mi hogar durante un mes y enviándola al escritor / director. Tuvo su basura entregada a mi casa, así que pensé que solo era justo que devuelvo el favor. La película se abre con una sugerencia de que la escena está en el desierto de Kazajstán. No estoy seguro de por qué escogieron a Kazajstán; Tal vez el escritor es un fanático del espectáculo de Ali G. Pero deberían haber comenzado dentro de la cueva, porque el exterior obviamente no era Kazajstán. Fue la primera pista de que iba a odiar la película. La película no tiene cualidades redentoras, salvo una: es consistente. Todo es terrible. La escritura, la dirección, la actuación, la cinematografía, todos los aspectos de esta película son simplemente malos. Y me gustan las películas malas, las películas de b-horror. . . Pero esto fue simplemente malo. Y estúpido. Y hackneado. Y predecible. Y aburrido. Para obtener una idea de la película, entra en su cuarto de lavado con 5 de sus amigos y apague las luces. Ponga una linterna (encendida) en su secadora y comience a caer. Ahora todos empiezas a gritar y gritar en la parte superior de tus pulmones. Eso es todo. Para una excelente recreación, tiene 5 de las 6 personas en la sala de lavandería, jugan muertas en el suelo. Tirar el jarabe de Karo en ellos. Vuelva a encender las luces (detenga la secadora). Ahora tenga un chico en un traje de gorila, ingrese a la habitación y vuelva a colocar la última persona. FinadDendum: Lectura a través de los otros comentarios, muchos encuentran que se destaca esta película en un presupuesto bajo. Eso no es notable. Hacer una película de mierda en un gran presupuesto es notable (Waterworld). Hacer una buena película en un presupuesto bajo es notable (como Blair Witch, que disfruté mucho). Hacer una película de mierda en un presupuesto bajo no es un poco sorprendente, y puede esperar más de lo mismo si estas personas siguen haciendo películas, porque no puedo imaginar que nadie les entregaría una pila de dinero después de ver esto. ¿El bajo presupuesto una excusa para una película terrible? No, y ciertamente no es razón para verlo. ¿Comerías un sándwich de perro Dung solo porque era barato para hacer? La calificación IMDB para esta película con el tiempo será interesante para observar. Debería tener una tendencia más lejos hacia abajo, pero solo si el número de espectadores inocentes confiados puede superar la capacidad de los fabricantes de películas para rogar a sus amigos personales que le den 10 estrellas.