El matrimonio de María Braun (MMB) se trata de una niña alemana (María) casarse con un soldado alemán (Herman Braun), justo al final de la guerra. Después de casarse durante medio día y una noche, Herman está enviando al frente nuevamente. Para llegar a fin de mes, María comienza a trabajar en un bar para soldados principalmente americanos y conocer a un soldado negro. Obtuvo la palabra que Herman murió en el frente, y las cosas se desarrollan entre ella y el soldado estadounidense. Herman se acerca a ellos, en la cama, y ​​después de una confrontación entre él y el estadounidense, María mató al estadounidense. Herman admite el asesinato, termina en la cárcel y María votos a esperarlo. El país está en frases; Uno ve a la gente dejando todo lo que están ocupados con un cigarrillo. Hay escasez de alimentos. Es en resumen, un tiempo de supervivencia de los más aptos. Básicamente, esta película proyecta las actitudes de María: esas actitudes que ella se les permite a las circunstancias mencionadas, como una metáfora para la pérdida de alma de Alemania después de que perdieron la guerra, y cómo procede a reconstruirse. Por ejemplo, María tiene la siguiente conversación con un vendedor ambulante (interpretado por el propio Fassbinder); El vendedor ambulante trata de venderle una excelente copia de Kleist y ella comenta que "Kleist se quema rápidamente, no proporciona suficiente calor para el frío". El vendedor ambulante responde "Esa es otra forma de verlo. En este momento, es probablemente la forma correcta". María conoce a un hombre de negocios francés / alemán, Karl Oswald después de que ella se negocie en el compartimiento del tren de primera clase. Ella decide conseguir involucrar con Karl: "No estás teniendo un asunto conmigo; Estoy teniendo un asunto contigo". También asume la responsabilidad en la empresa, y después de un tiempo tiene la confianza completa de la empresa. Cuando Karl dice "Supongo que tendremos que esperar a un milagro", responde ", prefiero hacer milagros, luego esperarlos". En sus propias palabras, se ha convertido en la "Mata Hari del Milagro Económico". En muchas de las películas de Fassbinder, trató de exponer los procesos psicológicos que se encuentran detrás de los mecanismos sociales (ver Freud); En otras palabras, le gustaba apuntar a su cámara en las bullsh * t, los falsos mecanismos sociales, pretendiendo. El enfoque directo María toma en esta película es exitosa para transmitir esta ideología. Por ejemplo, ella celebra Karl y cuando levante el teléfono, su solicitud es directamente al punto "Necesito que alguien con quien dormir". Como Fassbinder dijo: "Las emociones que la gente sentía no existía en absoluto y eran solo un tipo de sentimentalismo que pensábamos que debíamos ser miembros de la sociedad". También comentó que sus películas son anti emocionales. Me gustó especialmente la escena cuando Karl y María se encuentran en el restaurante Munich (al parecer, visitado con frecuencia por el propio Hitler). María aparece en control y Karl un poco en el lado negativo, como si la "honestidad brutal" de María lo llevara, como si ya no está a la altura de la situación. Karl dice: "Tengo que decirme una y otra vez que amo la vida". María responde: "Eso es la vida, no es así. Como si firmáramos un contrato para disfrutar de la vida. Y luego salimos a comer y hablamos de comida". Supongo que también se trata de las actitudes de Fassbinder en las relaciones, para nunca enviarlo completamente a nadie. Y por qué lo harías, si la materia central de la mayoría de sus películas se trata de "qué amor se convierte en esta sociedad, una mercancía, un instrumento de poder, un arma". Se comentó que es típico Fassbinder para tener escenas con María Y Betti caminando en vestidos caros en las ruinas después de la guerra, con esta ropa esencialmente el período equivocado. Lo que creo que quería retratar aquí fueron esas actitudes, cuando te sientas mal, que "siempre puedes ponerte en maquillaje y enfrentarse al día que se veía genial". Pero, Fassbinder no estaba interesado en la perfección. Cualquier error hecho en una película podría ser corregido en el próximo proyecto. Desde que completó las películas (aproximadamente 4 al año) la forma en que otras personas rodaban cigarrillos, no es peculiar que esta película tenga algunas escenas muy malas. Peter Marthesheimer, quien escribió la mayor parte del guión, mencionó que FassBinder probablemente soñó toda la escena con María y el estadounidense en el parque, durante la noche. Hanna Schygulla es brillante como María. Sobre todo, ella solo mira desprendida a la cámara. En las propias palabras de María "es un mal momento para las emociones. Pero, me gusta así". Hay diferentes opiniones sobre el final. Después de que Karl muriera de un ataque de HART, Herman finalmente aparece. (Herman se fue a Australia después de que se salió de la cárcel, para "volverse humano otra vez"). Después de que se entrega el testamento (hecho a ella y Herman por la mitad), María se olvida de cerrar el gas en la estufa cuando enciende su cigarrillo. , y volarla a ella y a Herman. Para mí es obvio que solo hizo eso por accidente. Al mismo tiempo, ella debe haber sido sacudida cuando sus sueños finalmente parecen ser verdad. Ella debe haberse sentido como si ya no fuera ella misma. Ella se sentía como si hubiera habido sobrevivido.