En general, he encontrado que si no escuchas una película antes de verla en DVD, probablemente haya una buena razón para ello.No había oído hablar de esta película en absoluto hasta que estuve en un éxito de taquilla el otro día y lo vio en un estante.Ya que todas las buenas películas ya habían sido alquiladas (las que quería ver, de todos modos, pensé, pensé que le daría a este un disparo. Realmente no es muy diferente a otras películas en el género, como la sala de solteros oel rmSi está en esas películas de tipo, probablemente disfrutará de esto. Sin embargo, si no eres un mormón, esta película probablemente no le atraerá.No hay forma de evitar el mensaje abiertamente religioso (mormón) contenido en el interior, y a veces se presenta como sappy y queso.En última instancia, si no se cae dentro de la demográfica mormona, es probable que esté mejor observando algo más. Mantenido, hubo algunos momentos muy divertidos en la película, pero no pensé que era suficiente para salvar la película en general..