Ok, la representación de los "indios" estereotipados en esta historia es simplemente incorrecta. Estoy de acuerdo en que Elvis se ve bastante bien aquí, pero sí, su color de piel parece cambiar durante la película. Estaba pensando, ok, ... nunca fue tan bronceado en la vida real. Es algunos de los maquillaje "indio" más obvio que he visto. ¡Es tan malo como los 'indios' en 'F-troop' y los viejos occidentales de Hollywood que fueron jugados por actores judíos e italianos estadounidenses y no a los verdaderos nativos americanos! Esta película está bien, pero típicamente la historia y las canciones mediocres, como en todo. de las películas posteriores de Elvis. ¡Acaba de hacerlos porque el Coronel Parker le había atado a los contactos de películas a largo plazo para apretar el tiempo que fuera de Elvis. Sigo pensando 'Gracias a Dios' que Elvis dejó de hacer películas para siempre, no mucho después de que saliera esta película. Es genial ver a los actores de los personajes Joan Blondell, Katy Jurado, L.Q. Jones, Henry Jones y Burgess Meredith en esta película, aunque, aunque la maquillaje "indio" de la abundancia de Meredith es absolutamente horrible. Es lo peor del grupo seguro. ¿Qué estaban pensando los cineastas? ¿Fue el Sr. Meredith haciendo este solo por el dinero o qué? Aunque amo a ciertas películas de Elvis. Por ejemplo: 'Love Me Tender', 'Jailhouse Rock', 'Viva Las Vegas'. Incluso puedo pararme para ver su película con futuras cooperativas de televisión Mary Tyler Moore y Ed Asner, 'Cambio de hábito' en el que Elvis juega un doctor de ciudad interior. Oh, al menos, Elvis hizo algunas buenas películas, pero la Los mediocres y los malos abruman a los decentes y buenos. ¡Siempre me encantará a Elvis! ¡Gracias, muchas gracias!