Si no hubiera leído su nombre en la portada de DVD, nunca hubiera sospechado que este hombre más bien brusco y antiguo fue hecho por un hombre tan estrechamente asociado con la nueva ola francesa. De hecho, la película está tan lejos de eso, que me pregunto si regreso a los años 50 y 60, los nuevos Aunes Wave habrían odiado absolutamente este tipo de película, es así ... así que ... irreal. Y, parece tener poco que ver con tantas de sus películas anteriores. Esto no es necesariamente una cosa mala, solo una cosa muy sorprendente. ¿Qué me sorprendió un poco fue la cantidad de alabanza que algunos de los revisores dieron esta película, especialmente cuando hay muchos mejores musicales franceses? Las canciones en esta película simplemente no eran particularmente interesantes y los personajes parecían tan insípidos y estereotipados. Si tuviera que ver a otra persona rica que se preocupaba por lo difícil que es ser rico o obtener un buen precio de venta en un atuendo de diseñador, iba a vomitar. La conclusión es que como los musicales estadounidenses, no todos los musicales franceses son oro. . Esta película no es otra "Les Parapluies de Cherburgo" (paraguas de Cherbourg o "Huit Femmes" (ocho mujeres) y a pesar de la presencia de Audrey Tautou, no puedo ver mucha razón para recomendarlo como algo que no sea una rareza aburrida.