Solo si es lo último que haces y tu humor se evapora si alguna vez intentas ver esto.Si lo haces, mímalo solo invita a nadie, nunca volverán a ver otra película contigo.Puede ser una excelente herramienta para ese mismo propósito, invite a las personas con las que desea deshacerse de su vida. Aparentemente necesito escribir más sobre su película para calificar como una revisión.Esta es una dulce ironía para esta película, realmente lo resume perfectamente.Después de perder mi tiempo, pierde más de su tiempo.Tiene una función. Lo tomo todo. Recomiendo esta película, verlo, su provocativo, realmente seguir adelante. Míralo.