No veo mucho mal con esta película. Por supuesto, los principales cantantes podrían no ser Luciano Pavarotti y Maria Callas, pero ciertamente pueden llevar una melodía. Burt Bacharach y Hal David son compositores talentosos y me encantan sus canciones, especialmente "El mundo es un círculo", "Las cosas que no me perderé", y "Preguntarme a una respuesta". Algunas personas afirman que la coreografía de Hermes Pan es espantosa y que los conjuntos de montaña nevada se ven como si estuvieran hechos de plástico; No estoy de acuerdo en ambos aspectos. He visto nieve en polvo antes y la nieve en esas escenas de montaña me pareció realista. Y sobre todo, en la defensa de esta película, es apropiado para una audiencia familiar (al menos, recuerdo que es así cuando la vi el día de Navidad hace unos años). Con toda la protestación sobre el sexo y la violencia en el cine. En estos días, me parece que se refiere a tener en cuenta que esta película merece su calificación G. Y no dicen esa palabra "F" traviesa cada diez minutos como algunas películas que he visto. Gracias a Dios. Entonces, aunque esta película puede no ser la taza de té de todos, tiene algún valor de redención y le doy diez puntos de un posible diez. Esa es mi historia y me estoy pegando.