Lo que realmente me lleva sobre esta película (es decir, la cosa de esta película que me enferma físicamente) es que alguien realmente pagó para que lo hiciera. No hay absolutamente ningún propósito para la existencia de esta película. No es aterrador, no se cree que la provocación, no es entretenida, no es buena. Es una píldora para dormir hecha de cianuro. La caja de DVD se compara con Blair Witch, Malt Dead, y algunas otras películas decentes, haciendo que la desesperación del cineasta fuera obvia. No es nada como cualquier otra película hecha; Está lejos, mucho peor. Las afirmaciones de un "extremo extremadamente sorprendente que nunca olvidarás" son el equivalente de una tonelada de excrementos de caballo apestos. Por favor, nunca pierdas el tiempo observando este pedazo de basura, porque puede hacerte estéril. El hombre que escribió esta película debería eliminarse de la lista de membresía del gremio del escritor, y nunca le permitió filmar nada de nuevo. Porque si pensaba que esta era una película que vale la pena, probablemente no tiene mucho de nada que ofrecer en el futuro. Cero estrellas. Que GROD tenga misericordia del alma de cualquier persona lo suficientemente desafortunada como para ver esto. Voy a ir vómito ahora.