¿Puede la intensidad del amor de un marido por su esposa lo llevó a encubrir un crimen, a pesar de la traición en muchos niveles? Tom Wilkinson no es brutal Othello, en el entorno de Modern Day Inglaterra. Entonces, gradualmente, una web de engaño comienza a ser tejida. Y, testigos de ciclos de celos y embriaguezas y culpabilidad y fornicación. Y así, la red de "mentiras separadas" comienza a fallar y luego retenerse nuevamente. Y la vida (y la muerte) continúa, a pesar de la brillante llama del amor del marido y la profunda desesperación y la culpa se tejen en tantas vidas. ¿Cuántas webs de engaño se mostrarán en este tapiz de crecimiento? El impulso es apoyar la reputación de libras esterlinas y las carreras y las relaciones en este rincón más civilizado del mundo. Wilkinson da una actuación emocional, llena de gracia y discreción y decorum, y sin embargo, la humanidad, de aquellos que tienen mucho que ocultar. Aquellos que desean claridad y apertura en el camino a la justicia se sentirán decepcionados con la maldad de tanta engaño. Y, sin embargo, ¿quién entre nosotros, no tiene algo similar a la piel sobre sus seres queridos? Sin embargo, el espectador puede preguntarse si esta web está destinada a desmoronarse algún día.