Es una comedia suave y fácil de la década de 1950. Kim Novak pertenece a un clima de brujas en Manhattan. Pusifica un hechizo sobre Jimmy Stewart de Boredom, pero eventualmente se enamora de él, perdiendo sus poderes. Mira, se les permite a las brujas tener "sangre caliente" pero no amor. Elsa Lanchester es la tía de Novak, también de una bruja. Jack Lemmon es su hermano, ídem. Hermione Gingold es la bruja principal, y Ernie Kovacks es Sidney Redlich, un autor que se especializa en escribir sobre Witches. Lo describí como una comedia de la década de 1950 porque difícilmente podría confundirse con cualquier otra cosa. Todo es tan suave y pulido, desde la decoración establecida, a través del armario y la parcela, a las actuaciones y la dirección. Toma el personaje de Ernie Kovacks. Él ha referido como "un borracho y una tuerca". Y aquí es como la película demuestra estos rasgos. Pide una segunda bebida, y, aunque siempre lleva una chaqueta y corbata como los otros caballeros, su cabello es un poco largo y desposado. Esa es una versión estrictamente de la década de 1950 de un borracho y una tuerca. Nada está fuera de lugar; Todo está ordenado y libre de polvo. Las soles de los zapatos de Jimmy Stewart tienen apenas desgastados. Y el Zodiac Club, donde salen las brujas. Se llama "una buceo baja". Sin embargo, es un lugar limpio y oscuro con camareros educados, un quinteto de músicos, clientela cuidadosamente vestida y plantas en maceta contra las paredes de ladrillo desnudo. Esa no es mi idea ni su tuya de una "baja buceo", ni siquiera para Greenwich Village en 1958. Mi idea de buceo en Greenwich Village es Julius's o la taberna del caballo blanco o el San Remo o el swing Rendezvous, un ahora difunto. Hangout lésbico. El Zodiac Club es una inmersión alta en comparación con estos. El kookería que siempre escuchamos está silenciado por los estándares de hoy. Quiero decir, Kim Novak es extraño porque ella corre alrededor de su apartamento en sus pies descalzos. Y ella usa mucha ropa negra como los beatniks del período. Pero no importa todo eso. Es una cómoda romántica agradable. Kim Novak es eficaz como Gillian, quien dirige una tienda de arte primitiva para el uptrodden. Ella tiene una belleza extraña, voluminosa y etérea al mismo tiempo. Ella se desliza en lugar de caminar, una presencia maravillosa. Sus cejas parecen dibujadas con un conjunto de curvas de plástico francesas. Y Jimmy Stewart es bastante bueno como la víctima desconcertada y hechizada. En la década de 1930 generalmente jugaba en papeles ligeros. En los años de posguerra y durante gran parte de la década de 1950, fue el protagonista torturado, pero aquí pone su experiencia temprana en comedia a un buen uso. ¿Quién podría resistirse a reír cuando Hermione Gingold lo obliga a usar un chal y tomar una horrible mezcla de fluido putid para curarlo del hechizo de Novak? Es bueno verlo como un stooche en lugar del hombre de principio enojado e indignado, estaba en peligro de convertirse. Richard Quine dirige la película en silencio, sin fuegos artificiales ni efectos especiales, y hace algunas cosas interesantes que la obra no podría haber tenido. Tenga en cuenta la escena en la que Novak lanzó el hechizo sobre Stewart, cuando la cara y los oídos del gato siamés parecen fusionarse con los sorprendentes ojos de Novak.ernie Kovacks en la década de 1950 fue una personalidad de televisión conocida. Nunca hubo nada como el show de Ernie Kovacks antes, o después. Toma la palabra "surrealismo" a la mente. Podría etapa de cinco minutos de trucos sin palabras e indescriptibles en una habitación no integrada con solo el concierto de Bartok para la orquesta como fondo. E hizo un boceto impecable con el carácter de Percy Dovetail, un poeta effete. Los créditos se saltan sobre los hermanos Condoli, pero eso es bastante informal porque estos dos muchachos, Pete y Conte, fueron virtuosos trompetistas con carreras independientes en los conjuntos de jazz. Conte fue un miembro de la banda de Doc Severison en el espectáculo tardío de Johnny Carson. El tercer acto es un tipo de tonta un poco más "romántico" que "comedia". Pero nunca es aburrido. Toda la película rueda lo más bien como la obra de Van Druten y los niños probablemente también obtendrán una patada.