Hacer un libro en una película siguiendo la página Página por página nunca es una buena idea. Cuando las personas leen el libro, comienzan automáticamente a hacer su propia "película mental" de de las que se ven los personajes, los lugares en los que existen, cómo progresan las situaciones. Y el opus de la mente de todos es diferente, por lo que cuando finalmente sale la película "real", siempre vas a tener un segmento marcado de la audiencia de la película que se está decepcionando de que simplemente no mide arriba. Todo un guionista y un director puede esperar que sea lo que sea su propia visión de la película, y espero que se presente lo más cerca posible de lo que su audiencia espera ver. No hay un mejor caso para esta situación que la Películas basadas en las novelas de Stephen King. Cuando los cineastros capturan al menos la esencia de sus historias, los resultados pueden ser impresionantes y verdaderamente aterradores (Carrie, 'Lote de Salem, la zona muerta), o pueden ser lo que los fanáticos consideran ser un lío gawd-horrible (la versión de Kubrick de la Brillando; las miniserias para ello y los Tommyknockers). Aunque ni siquiera está cerca de ser la adaptación perfecta del rey, la mascota Sematary tiene tantos momentos de inquietud con solo una inquietud profunda de piel y hueso que parecía haberse sangrado en la pantalla directamente del libro, que puedes perdonar prácticamente a sus deficiencias. Para eso, tenemos la directora de cine de videojuegos de música Mary Lambert para agradecer, (ella también dirigió la Siesta, no exactamente una película de terror, pero otro extraño, como el infierno, debe ver que debería ponerse en su lista), trabajando desde un Playplay por el 'hombre-street' mismo, y probablemente uno de sus mejores, ya que la mayoría de ustedes conoce la historia, no te pondré a dormir con demasiados de los detalles. El Dr. Louis Creed (Dale Midkiff) ha trasladado a su familia a la casa perfecta en el país. Bueno, casi perfecto, excepto por dos pequeños detalles desagradables: el tramo peligrosamente ocupado de la carretera interestatal frente al frente, y el gran cementerio de mascotas en el bosque hacia atrás. Dado que Louis es un veterinario y tiene un niño pequeño para un hijo ... bueno, incluso si no has leído el libro, haz la matemática Frickin '. Es una historia de Rey, después de todo, así que no hay misterio donde se dirige. No es tanto el destino que cuenta aquí, pero la espeluznante se detiene en el camino. Ciertas escenas que son tan familiares en el libro se llevan a Shivery, la vida inductora de gritos aquí: Rachel Creed's (Denisby de Denisby) de Rachel Creed (Denisby de Star Trek) Memoria horrible de su hermana terminal enferma, loca; Los encuentros de Louis con el joggador herido de mortero Victor Pascow (Brad Greenquist), tanto antes como después de su muerte; El viaje al "otro" cementerio más allá del cementerio de mascotas. Y ese tercer acto ... Si no le da unas cuantas pesadillas, tal vez deberías revisar tu pulso. Bien presentadas por todos aquí, especialmente el difunto Fred Gwynne como el vecino bien intencionado, Jud Crandall, que obtiene lo mejor. Línea en la historia que lo resume todo: "A veces, muerto es mejor". Acerca del único problema con la versión de la película es el casting del hijo de Louis, Gage (Miko Hughes). Sabiendo que sería muy casi imposible obtener el tipo de rendimiento necesario de un niño de esa edad para sellar el trato en esto, Lambert y la tripulación todavía hicieron lo mejor que pudieron, y desafortunadamente, Hughes en ese momento era demasiado lindo para "Vende" su papel previsto como un zombie malvado, poseído por demonio. Esto te saca de la película cada vez que aparece, aunque las escenas donde se presentan, todavía están diseñadas, (especialmente la escena de la muerte de Gwynne). Aparte de eso, todo lo demás todavía es tan bueno como se pone. Carrie sigue siendo el título para la mejor adaptación del rey en lo que a mí respecta; Pero Sematary está justo allí en los cinco primeros. ¿Se adaptará cualquier cosa adaptada para la pantalla basada en un libro de rey sea tan aterrador como leer la historia? No es probable que esté sangriento ... por ahora.