Esta película se ocupa esencialmente con la garra del Doctor de Arco-Nemesis del Gadget del Inspector que ha regresado después de muchos años a la ciudad ahora pacífica de Metropolis. El plan de la garra es de aluminio gadget de una vez por todas mediante el uso de un crimenista más nuevo "refrigerante" para ayudar a destruir la popularidad del gadget. Lamentablemente, la película falla miserablemente, la serie fue genial, pero fue revivida casi 20 años después con resultados trágicos. Sin la voz de Don Adams como dispositivo inspector, simplemente ya no lo reduce; El Dr. Claw no solo es visualmente menos aterrador, sino que suena más como un luchador con un resfriado, que su auto intimidante original. Por supuesto, esta es una película infantil, pero la trama es tan dolorosa débil (el cielo no le permita mencionar la animación) que palidece en comparación con la serie original. Alguien ha decidido actualizar Penny también para brindarle dos décadas a la velocidad, ahora tiene un estilo de ropa rebelde cuasi-punk y no juega la mitad del papel que hizo en la serie de televisión. Las conversaciones de GadgetMobile, así como incluyendo un ángulo de trama que se enfoca en todos los autos que hablan. Tal vez soy solo un niño que amó el espectáculo que ha crecido, pero pensé que la versión de acción en vivo era más dolor de lo que podía soportar, pero ahora van y resortan este completo riego de la serie de televisión de calidad en nosotros. Es más de lo que puedo tomar.