Esta es una de esas películas que nunca se publicó y, por lo tanto, se extrañó cuando se jugó originalmente en los teatros. Lo encontré mientras cambiaba los canales de televisión y estaba inmediatamente absorbida en esta historia de un envejecimiento de un vagabundo de rodeo cuya imprudencia y falta de responsabilidad lastimaron a todos.alrededor de él.A menudo, he querido ver la película otra vez, pero ni siquiera podía recordar su nombre, y nunca lo había visto en las tiendas de alquiler. James Coburn y Slim Pickens fueron excelentes en sus roles, y las imágenes de Rodeo fue de primera clase.Al ser una película de acción y tener un entorno occidental y un tema, podría ser disfrutado por cualquier persona, independientemente de su gusto en las películas.