A le dio un "2" en lugar de un "1" (horrible) porque no se puede negar que muchas de las imágenes fueron impresionantes, mucho talento entró en los efectos y obras de arte especiales.Pero eso no fue suficiente para salvarlo. La "sepia" tonificada, se ha lavado los colores de las cosas antes de muchas veces en otras películas.Nada nuevo allí.Puedo ver que había algunos consejos de sombreros a otras películas antiguas y clásicas.está bien.No hay problema con eso. Pero una película tiene que ser entretenida e interesante, no es algo que te pondrá a dormir. La línea de la historia y el guión de esta película fue horrible, los personajes dos dimensionales.Movimiento lento.Algunas de las escenas eran bonitas a mirar, pero en última instancia, en su conjunto, era bastante aburrido, no podía recomendarlo.