Aunque había visto "Gymkata" en un camino de teatro en el '85, no podía recordar nada de la trama, excepto las vagas imágenes de Kurt Thomas corriendo y luchando contra un telón de fondo de las paredes de piedra y la decepción con respecto a la finalización. Después de leer algunos De las otras revisiones, recogí una copia del DVD recién lanzado para volver a entrar en el mundo de Gymkata. Resulta que esta es una de esas películas producidas durante los años 80 que irían directamente al video hoy. The Film Stars Champion Gymnast Kurt Thomas como Jonathan Cabot, reclutó de la Azul para infiltrarse a la nación de "Parmistan" para entrar y, con suerte, ganar "el juego", un Sigidal Bloodsport patrocinado por el Khan, quien alienta a su pueblo gritando lo que suena. "Power de Yak". El objetivo de la misión involucra al sistema de defensa de Star Wars. Jonathan está entrenado en las artes marciales de la princesa Rubali, que nunca habla o sale de la casa. Una vez entrenado intenta mezclarse con los lugareños usando un suéter rojo brillante con guiones de azul y blanco. No hace falta decir que Cabot se encuentra corriendo y luchando por su vida a lo largo de las calles de piedra de Parmistán, en su camino hacia una cita con Destiny, y el juego. Estado, Kurt Thomas fue mal servido por el director Robert Clouse, a quien parece que nunca fue En el set. El llamado guión es solo este lado de incompetente. Vea otras reseñas para los muchos aulladores en todo. La ciudad de Lrazies tiene algunos buenos momentos, pero finalmente está arruinada por una mala edición. El final ... meh. Todavía está el germen de una buena aventura de acción aquí. Una versión de Hong Kong con una acción más visceral y un ritmo más rápido podría ser bastante bueno.