En primer lugar, si quiere hacer una buena película, no haga girar toda su exposición en los últimos 10 minutos. Se espera que el espectador esté desconcertado durante casi dos horas, solo para que el padre de Margo le explique todo a Alex muy tarde en la película. Para empeorar las cosas, el guionista decidió que no era suficiente tener el misterio básico resuelto, pero agrega en un asesinato completamente innecesario de que no sabíamos nada sobre (involucrando al padre de Alex). También hay algunos problemas de motivación serios con personajes. Las elecciones del padre de Margo no parecen tener sentido una vez que termine la película. ¿Por qué no mató al padre de Philippe y se lo hiciera con él? En cambio, un complicado complicado para oscurecer la verdad está concocada, pero se asegura de que todos estén en peligro físico durante años (incluido el fotógrafo completamente inocente, que es asesinado por los matones del padre de Philippe). Aunque Alex es un médico (a quien uno pensaría que es relativamente brillante), elige huir de la policía, durante la cual no solo pone en peligro su propia vida, sino a aquellos a quienes él involucra en un desagradable acumulado en la autopista. ¿Por qué el amigo de Margo fue tan interesado en mantener su promesa a Margo, una vez que toda la mierda golpea al fan para Alex? ¿Y debemos pensar que el padre de Margo preferiría suicidarse en lugar de ir a la cárcel? ¿Qué pasa con su esposa? ¿Consideró sus deseos? Esos son algunos de los principales problemas. Entonces hay algunos detalles desagradables, como: ¿Por qué fue su padre allí la noche de su muerte falsa? ¿Cómo consiguió un agarre del cuerpo de Junkie en un aviso tan corto y recuperarlo rápidamente para enterrarlo con los otros dos? El amigo de Alex Bruno parece exagerado de ser parte del Mayhem, en el que él y sus amigos tienen que matar a Alex, a pesar de la deuda percibida que le debe a Alex por salvar la vida de su hijo. ¿Qué buenas serían las fotos de margo? No implican a Philippe en absoluto. ¿Y por qué Margo tendría la caja de seguridad? Clave a medida que la noche por sus aspirantes a los secuestradores para tomar? ¿Extraño algunas otras cosas? Probablemente. Las irritaciones menores de la mía incluyen el hecho de que, aunque Alex es un médico, fuma como un demonio. Lo que hace que su maratón huya de la policía, incluso eso más impresionante. Además, cuando está montando en el convertible con su abogado, ninguno de ellos está usando un cinturón de seguridad. ¿Qué tan brillantes podrían ser?