Kathy Irlanda: el cuerpo de una diosa, la cara de un ángel, la voz de un smurf. Y el talento actuando de una pala llena de calcita. Si no me crees, revise esto: "Alien de L.A." En realidad depende de ella actuar a lo largo del 9/10 de la película! Claro, ella termina en una bonita tapa de bikini roja y una falda envolvente cerca del final, pero eso es muy poco (para hablar) demasiado tarde. Parece que Irlanda juega a la hija de un científico de renombre que cae hacia el centro de la tierra para encontrarlo. En el camino, ella cae para un tipo llamado Charmin (sí, como el papel higiénico, haga sus propios bromas) y descubre cómo se rechaza "Mad Max". ¿Sabías que las personas que viven profundas en la tierra tienen acentos de ahancia? Tampoco lo hizo. Es malo (fue MST'D, después de todo) y también una producción de Golan-Globus, pero después de todo, se dice y se hizo, Irlanda se ve básicamente perdida, como si estuviera tratando de encontrar dónde pueden hacer los fotógrafos. Una sesión de fotos en su lugar. Y no lo culpo. Una estrella. Y si insiste en ver esto, hágalo con el sonido apagado, guarde sus tímpanos.