Para citar a Jason Connery y Mark Ryan en uno de los muchos comentarios de DVD, que "la música temblorosa" sobre el logotipo de HTV fue suficiente para que saltara de lo que estaba haciendo para pegar mi cara contra la pantalla durante una hora. Las historias individuales contenidas dentro de la serie fueron excelentes y el desarrollo de personajes fue maravilloso. Robin de Loxley pasa por un viaje muy convincente sobre las dos series que aparece, aunque su partida del programa no fue planificada. Marian también desarrolla su relación con ambos hijos de Herne. Languideciendo durante muchos años en TV Wasteland, volví a encontrar la serie en Sky 1 en el Reino Unido a mediados de los noventa y quedó aún más impresionado de que la serie pareciera aún mejor que Recordé. Este no es un programa de televisión para niños, se ocupa de la brujería, la traición, la rebelión y la injusticia. Y, se las arregla para hacerlo sin mostrar demasiada sangre. Por lo que puedo recordar, solo ves un poco de las cosas rojas en la película piloto (episodios 1 y 2 en el conjunto de DVD). Los DVD son excelentes, que contienen una gran cantidad de extras, incluidos los comentarios de fundición en la serie 3 (The Jason Connery Robin) y los comentarios de la tripulación para la serie 1 y 2. La calidad de la imagen es muy buena y el sonido envolvente remezclado y remesasado es increíble. La idea De la libertad es importante, prevalece la libertad. Nada ha olvidado Nada se ha olvidado.