Horrible, simplemente horrible.Proviene mi teoría sobre "Star Power".Se supone que esto es una excelente televisión porque el tipo que dirigió (Battlestar) Titanica es el mismo tipo que dirigió este Shlop Schtock Schtick sobre una chica.B o r i n g.find algo que mil veces más interesante de hacer, como ver su televisor sin imagen y sin sonido.1/10 (Lo calificé tan alto B / C No hay puntuaciones negativas en el sistema de calificación IMDB.COM.) - Zaphidps: Mi teoría sobre "Star Power" es: Cuanto más "Star Power" se usa en un espectáculo., Cuanto más débil sea el espectáculo.(Se llama una proporcionalidad indirecta: la calidad 1 / "Star Power", menos "SP" hace que sea mejor calidad, etc. Otra forma de mirarla es: "Más es menos")).