El comentario anterior me hizo escribir esto. Dice que los musulmanes son rubios y los serbios son oscuros (porque nuestra sangre está mezclada). Este comentario solo dice que esta opinión puede ser hecha por Racist. Sook, la carrera no es nada. Me parece ciego. Me parece a Pierce Brosnan, pero no soy irlandés. Entonces, ¿qué? Podría agregar que no soy 100% serbio, que tengo algo de sangre austriaca y croata dentro de mí, pero ¿cuál es el punto? ¿Estoy oscuro, media raza? ¿Es así? Cualquiera que use prejuicios raciales con una mala intención como Lantos (Producer9and Director es racista para mí. Karadzhic, Izetbegovich, Milosevic, Tudjman, todos son monstruos y los culpo por destruir mi vida, mi familia, mi país, Yuggoslavia. Espero que sean Todo en el infierno, pero eso no devolverá a nuestros parientes muertos. Estoy orgulloso de ser serbio y estoy orgulloso de mis primos, austriacos, croatas, musulmanes, húngaros, árabes (sí, soy de Serbia y tengo familia multietnica). Esta película No muestra sufrimientos de serbios o croatas dentro de Sarayevo, terrorismo terrorismo de las pandillas callejeras, extremismo musulmán. Añadir: Me arrodillo y oramos por todas las hermanas y hermanos inocentes, los musulmanes, católicos u ortodoxos, asesinados en esta guerra. Esta película es la manipulación con la manipulación con Nuestra miseria, falsa humanitarismo que no ayuda en absoluto. Ayuda a Lantos a llenar sus bolsillos con más goe, ¡está bien!