Secal irreverente, pero tristemente inconsciente de las películas de los detectives, con Michael Caine de rostro pedregoso, que juega a un autor británico de historias de crimen de basura que viajan al Mediterráneo para ayudar a escribir las memorias de un gángster de sería. Pronto, se da cuenta de que está siendo seguido y su vida está en peligro. Caine narra los procedimientos con considerable ingenio astuto y un sarcasmo de bajo perfil, pero su desempeño real es la energía de la energía (las ráfagas agudas de la ira o la frustración de Caine parecen salir de la nada, y se conecta con nadie en la pantalla). Otros miembros del elenco (particularmente Mickey Rooney, un Stander Lionel de pelo plateado, y Lizabeth Scott) lo hacen muy bien en roles de más conciencia, aunque Al Lettieri tiene una parte insultante como un aparente homosexual de vistazo (Lettieri se insulta sin poder defender él mismo, una posición no inviable). El director-director Mike Hodges tiene el germen de una buena idea (satirizar las películas de detectives de la década de 1940 sin comprometer la charla hervida y la milieu), pero no tiene un sentido del humor muy agudo. Cuando un aspecto de Bogart, lo que hace una pregunta sobre un halcón, es la mejor broma, lo que sigue es anémico. ** de ****