Como una historia de la historia canadiense, lo primero que hay que decir: ¡Los hechos históricos no son precisos! ¿Cómo puede un productor hacer eso? La deportación de los acadios no fue en 1759 cuando vemos a Franklin en Londres, ¡pero en 1755! ¿Cómo puede pasar eso en la película? Las escenas en Londo también eran inútiles. Luego, para la historia de cualquier persona que lea "Les Anciens Canadianos", tiene la línea de la historia allí mismo. Es la historia de La Coriveau, que "bruja". Añadir una historia de amor también y una relación trágica entre la madre y la hija que termina. Claro, trajo lágrimas a mis ojos. Pero eso es todo. Luego está el hecho de que aparentemente está configurado en la ciudad de Québec, pero en su mayoría se dispara en la Forteresse de Louisbourg. Seguro que es un sitio histórico y es preciso desde el momento, pero era obvio que las escenas no estaban todas establecidas en la ciudad de Quebec. En general, si está buscando un documental de Nueva Francia, vaya a buscar candad: la historia de una persona, un documental real sobre la historia de Canda y Nueva Francia. Si quieres una historia de amor que te traerá lágrimas, una historia establecida en un bosque maravilloso, mira a Nueva Francia.