¿Ustedes quieren saber un secreto?. Esta película chupa. Bueno, en realidad no lo sé porque si te permites ser entregado por las versiones plagiadas de las películas originales, quizás puedes encontrar esta película asombrosa (esta película es una copia plagiada de lo que hiciste el verano pasado). Los primeros 30 minutos de la película se basan en un entorno de historia típico; Un montón de los llamados adolescentes frescos disfrutando de sus vacaciones en Florida y siendo ellos mismos comportándose muy parecidos a los juveniles que son. La única información que obtenemos en este punto es la medida en que el Director logró ilustrar un sentido pretencioso de decadencia de adolescentes dentro de los personajes. La segunda media hora de la película gana un poco de impulso y comienza a ilustrar un comienzo a los asesinatos sin precedentes en los alrededores. La tercera media hora de la película definitivamente seguirá siendo un misterio para mí porque lo apagé antes de que pudiera engañar a mí mismo para pensar que la película aún puede tener algo interesante y original que se deja para mostrar. En lo que respecta a la historia, se puede explicar fácilmente en algunas líneas. Un grupo de adolescentes van a Florida de vacaciones. Mientras están ocupados de fiesta, lentamente (y quiero decir lentamente) comenzar a matar porque saben algún tipo de secreto tonto. El único hilo a los asesinatos es que todas las víctimas fueron matriculadas de una escuela secundaria común. Sin embargo, una cosa que me sorprendió de esta película, fue cuánto betty (no estoy seguro de su nombre ... el personaje rubio) se parece a reese witherspoon. Otra cosa que me sorprendió sobre la película fue que me hizo saltar de mi asiento varias veces. ¿Eso lo convierte en una obra de arte? Absolutamente no porque mi sobrina de 12 años me hizo caer un vaso de jugo de naranja porque ella "abucheó" cuando estaba a punto de pasar por la puerta de la habitación de huéspedes ... ¿Cuál es la diferencia entre el director y mi sobrina de 12 años? ???? ¿Quieres saber un secreto? No estoy seguro de ustedes, pero no ...