¡Hola! ¡Soy Sheena, una princesa tribal de la selva africana (!) La princesa tribal de la selva que posee la increíble capacidad de transformarse en el monstruo más barato e insalubre del mundo (¡Piense 60 Star Trek Aliens) rodando seductivamente en barro! Cuando me encontré por primera vez en esta posición horrible, tomé la única acción lógica: me hice un bikini de la jungla desgarrada para cumplir con mis travesuras malas. Disfruto de las novelas románticas y desgarré el ocasional, unimentante, unimple africano. Y sería negligente si no mencionara mi sidekick Sidekick Mr. (blanco), un ex militar estadounidense que parece haber huido de los Estados Unidos después de su divorcio. ¿Puedes decir "Pieding Alimony"? De todos modos, proporciona la distracción ocasional de mi vida difícil. Quiero decir, ¿cuántos rubios idiotas conoces quienes también son una especie en peligro de extinción de monstruo de la carne de la carne? A pesar de mis muchas dificultades (¡la actuación es tan difícil! * WHINE *), no me he dado por vencido, y después de mucho que busque la búsqueda de alma, finalmente he descubierto mi papel en la vida: para aterrorizar a los espectadores de televisión insomniáticos que son tan desafortunados. como para no tener cable o satélite.