Más seguro de hecho. Hitchcock es el pervertido de todos los tiempos del cine; Sin embargo, todos sabemos que sus perversios también son nuestras, así que lo perdonamos. Y no solo lo perdonamos, sino que aplaudimos su manera inteligente de invitarnos a un viaje inolvidable en tren. Voy a Sour Hitch's 1953, confieso, una semana antes de este, y puse ambas en la misma categoría que parte de sus marcas registradas. Estas marcas registradas residían en su genio cuestionando y pulsando sus venas artísticas que derraman caídas psicológicas de sangre en el espectador sin dejar las manchas de culpa, en su lugar, una conciencia muy sutil de sentir cien, la pluma siempre es más poderosa que la espada y el enganche escribió firmemente el más discutible. Preguntas con su muñeca, y luego sosteniéndose firmemente con sus manos, sostenía cámaras que siempre reflejaban a los pueblos sed de sangre (la mayoría de los humanos tienen), de lo contrario, la comedia no sería en su mayoría una cosa trágica, y hacer que las personas reír no serían tan complejas. .Mixing todos los elementos oscuros de la "alta sociedad", con un rico psicópata Bruno, y un ambicioso tenista, quiero ser político, chico, la historia es una de las más bien construidas y guiadas por el enganche, inspirando a muchos cineastas, no solo con su Parcela, pero con imágenes complicadas que provocan sonrisas oscuras y pesadillas felices. ¡Barray perfecto!