¿Qué es el * Bliep * con esta película?¿No podrían querer un mejor guión?En general, una película 'agradable', pero ... se ha hecho más de una vez ... hasta el final, pensé que estaba bien, pero ... ¿Volviendo a la parte pasada ... * Barf *MOS CORNY ... estaba esperando que apareciera la madre de Dios de Hada ... pero Wow, eso no sucedió ... lo que es bueno. Me encantó mucho con Tom Hanks, pero para ver una película de este tipo en una nueva forma conOtro niño que deseó que él / ella sea mayor / más grande;Eso solo es el reloj de Paséjust hasta que salga en la televisión.No me malinterpretes, pero no es todo lo que