He presenciado algunas atrocidades de cine. En los últimos años, parece que los productores y directores están empeñados en hacer películas que me acerquen más y más cerca de la locura. Hannibal no fue una excepción. No esperaba mucho, cuando fui a ver la película. El libro era ridículo, y el dicho: "El libro siempre es mejor que la película" no me aseguró en absoluto que esta película sería nada más que la basura. Pero lo que vine a ver fue una película que hizo que todas las demás películas malas parecieran mejor en comparación. Por lo general, cuando veo una película terrible, me encuentro más divertida que cualquier otra cosa. Lamentablemente, sin embargo, ni siquiera podía reírme de la triste excusa para una película que Hannibal es. La película fue filmada de promesa, supongo. Tenía a Anthony Hopkins, Julianne Moore, y Gary Older. Y para dirigir, había Ridley Scott. Ha habido películas con un talento significativamente menos que han sido tremendamente mejores. Había tanto que habría recortado de esta película que dudo que nada hubiera permanecido. Fue patético. La historia era tan ridícula que parecía un idiota completo lo había escrito. Lo que es peor es que el libro era incluso más loco, y había algunas escenas que eran demasiado extremas para ser incluidas, lo que es triste en el caso de una película donde *** Spoiler por delante *** El cerebro de Ray Liotta se estaba cocinando en pedazos. Esa escena más que cualquier otra me hizo querer llorar, porque empañó a su predecesor a un nivel tan monumental. El silencio de los corderos era una de mis películas favoritas de todos los tiempos. Pero Hannibal era una broma de dos horas más. Esta película solo debe ser observada, si la gente quiere aprender cómo no escribir una buena película.