Nota para George Litman, y otros: el Mistery Science Theatre 3000 RIFF es "No lo creo, * Criador *". Mi riff favorito es "¿Por qué estabas mirando su 'como'?", Simplemente por el completo absurdo.Eso, y "¡Bien, bien, no!"En general, diría que debemos darle crédito a la tripulación MST3K por intentar ridiculizar esta película de TV.Realmente no puedes divertirte mucho del diálogo;Bill S fue un buen dramaturgo.Por otro lado, esta producción es tan mala que incluso él lo desconocía.Un club de drama de secundaria de secundaria podría hacerlo mejor. Me recomendaría que compre un libro y lea 'Hamlet'.