Su víspera navideña y su amanecer perezoso y sumiso della (Kim Basinger) recibe algunas amenazas violentas de su esposo preocupado y abusivo. Dejando a sus hijos gemelos en la cama, se aventuran en la noche de una última compras de compras en el centro comercial local. Está ocupado allí y encontrar un espacio de estacionamiento está casi imposible, Della toma Umbrage a un automovilista que se estaciona en dos espacios, las deja una nota diciendo tanto. Volviendo a su automóvil después de visitar las tiendas, se enfrenta a algunos YOB, a los propietarios del automóvil, dejó una nota, están muy enojados y quieren divertirse con ella, un gran guardia de seguridad para ayudarla, pero las cosas se ponen. Fuera de la mano y el guardia se dispara, el della huye con el ahora asesino, yobs en la persecución caliente, le disparan, ella pierde el control de su automóvil y se estrella, agarrando rápidamente su caja de herramientas del tronco, se esconde en un sitio de construcción desierto, Pero pronto se captura, justo antes de que intenten violarla y matarla, de su mágica caja de herramientas, produce una llave, hiriendo a su líder "Chuckie", ella logra escapar nuevamente en los bosques cercanos, en los fracas se mata una de las pandillas. , Simplemente es el tipo negro aquí, la noche empeora por todos los involucrados como un juego mortal de gato y el mouse se produce. Una línea de parcela similar a Eden Lake me dibujó a esto, pero ahí es donde terminan las comparaciones. Esta es una película sin cerebro y tonta, scriptó de manera sorprendentemente actuada y horriblemente actuada por todos los involucrados, los niños de Doe Eyed Disney-Esquire Twin Kids son horribles de ver, pero su Lukas Haas como Chuckie, que debe tomar los plauditos en el departamento de mal estado, aunque Se le da una carrera por su dinero por el esposo igualmente terrible. Como película, su línea de trama está completamente telegrafiada, incluso en la configuración, incluso en el teléfono celular del della se muerta y luego en las tiendas, su tarjeta de crédito ha sido cancelada por su esposo y no tiene efectivo y su víspera de Navidad, Ahora, ¿dónde podrían ir con esto me pregunto? La única parte sorprendente de este golpe de $ es cuando después de matar a todos los chicos malos con los contenidos de su caja de herramientas mágica, ella exige a Chuckie a F @ CK ella, si mi mandíbula aún no había estado en el suelo en esta horrida de películas, Seguramente habría caído y destrozado en el suelo. Incluso el final está desordenado, todas las abuelitas feministas que desean su libra de carne se quedan completamente decepcionadas. No pensé que podía estar más decepcionado, pero luego vi que Guillermo del Toro produjo esta Dreck.