Horrible de una manera mala / buena ... Esta película se ha convertido oficialmente en el peor "hecho para la película de TV" en mi libro ... a excepción del valor del campamento que ofrece, le doy un 1 en calidad y un 10 para el campamento. valor. Sugerencia: Mire con amigos, champán y muchas palomitas de maíz ... ¡querrá lanzar algo en la pantalla! Preferiblemente, amigos que les gusta Chris Noth de su 'sexo en los días de la ciudad' ... Esta película es terriblemente divertida. Este es definitivamente el punto más bajo de las carreras de todos los miembros del reparto ... Honestamente, ¡no sé cómo controlaron la risa cuando se entregaron las líneas! Daniel J. Travanti es absolutamente patético. Todos participaron en la Escuela de Over Actando; Y pobre Joan Van Ark, creo que ella era la única que toma este teatro de los absurdas en serio ... Aunque es acreditada como productora. Sus jeans "mamá" y la mala cirugía de plástico son la escena de Staler. Esta película también cruza la línea tan delicada de la incorrección social cuando introducen un carácter desafiado mentalmente en la trama. Esta es una película oscura que se muestra en la vida que figura en la lista como {con intención dañina} ... ¿Alguien más ha tenido el placer?