*** Puede contener spoilers. *** Si la vida en el tiempo de Tokio fuera un experimento audaz donde la vida real, se les daría a los actores, las partes de cine en la condición de que se les pediría que tomen una combinación de poderosos anti-ansiedad recetada, antidrepresión y anti- Medicamentos psicóticos (Este es el combo de la sala de psicología clásica que hace que los pacientes se conviertan en zombis de babeos) durante la filmación, entonces esta película tendría mucho más interés. O, si la producción de cine fuera otro tipo de experimento donde todos los actores estaban privados de sueño antes y durante la filmación, el tiempo de Tokio podría explicarse más fácilmente. Esto es, esta película está llena de actores sin vida y de baja energía. En la escena donde el nuevo marido estaba sentado en las escaleras hablando con su hermana, parecía que estaba teniendo problemas para mantener sus ojos abiertos. En casi todas las escenas, habla sus líneas sentadas con cada parte de su cuerpo inmóvil. De principio a fin, su expresión facial se describe mejor como "casi el sueño". No se preocupa por los actores que hablan sobre las líneas de cada uno porque estos actores apenas pueden terminar sin perder las líneas de diálogo. Todos hablan con una voz deprimente y monótona. Sin reír. No gritando No hay vigor Nadie tiene la energía suficiente para romper una sonrisa. El resultado: completa y total de aburrimiento. Y no ayuda a asuntos de que la dirección es simple y amateurish. Avoide esta película sin vida a todos los costos. Mejor ver Greencard que tiene una parcela similar y tiene encanto y energía. O, para una historia romance japonesa no convencional, echa un vistazo a las largas vacaciones que tiene una amplia cantidad de todo lo que vive en el tiempo de Tokio no lo hace.