Nueva York, te amo finalmente lo llegue a nuestras orillas, pero sus 10 cuentos en el amor de alguna manera no encontró la razón suficiente para ser liberados a Valentine's, probablemente debido al hecho de que el festival de este año también cae en el Año Nuevo Lunar, y Con esto, las películas habituales de LNY Blockbuster de los gustos de Jackie Chan (no, no el espía de al lado) y el cineasta local Jack Neo, que tradicionalmente ha lanzado su última película sobre ese período para resonar en el éxito. Entonces, ¿por qué arreglar una fórmula que no se ha roto? Continuando en el concepto donde París, Je T'Aime había comenzado a engendrar la franquicia de la ciudad de amor (Shanghai será la siguiente, así dice el final de los créditos de cierre aquí), el zumbido aquí definitivamente se trata de las historias entrelazadas establecidas en una de las ciudades del mundo para permitir que las diversas interpretaciones de los cineastas se presenten por todas partes para llegar a historias basadas en el amor como tema, aunque alguien probablemente se olvidó de decirle a Scarlett Johansson algunos de los puntos más finos En las reglas básicas de la caja de arena, y su corta fue cayó sin ceremonias de la edición teatral para que no pueda encajar en todo lo demás (bueno, se disparó en blanco y negro), pero aquí esperaba que llegara al DVD al menos. Estructuralmente, esta serie está menos compartimentada en comparación con su predecesor, que si la memoria me sirve correctamente, tenía historias individuales establecidas dentro de sus propios confines y nunca se acabaron realmente de sus fronteras artificiales creadas. Aquí se da un poco más de margen de maniobra, donde los caracteres de varias historias interactúan en segmentos de relleno cortos utilizados para puentear escenas, y no solo dependientes de las tomas de recogida formadas por edificios y paisajes, con la esperanza de que las cosas se vean un poco más. serenipitoso con la idea de los encuentros casuales entre extraños, aunque una historia adoptó con atención esta mentalidad por su propia narrativa para brindar una sorpresa, aunque ya se ve en París. Uno de los principales dibujos para sentarse a través de una película como esta, es definitivamente la creativa. Fuerzas detrás de las historias, de escritores, directores y cinematógrafos de varias geografías y fondos que reflejan el maquillaje de la ciudad cosmopolita, que se unen para una película conceptual. Y lo que más, el lanzamiento de estrellas, con grandes nombres, entre los menos conocidos, todos al upping the Ante a través de rendimientos perfectos, ya sea para toda la longitud del corto, o como apoyo para construir. No puedes negar el inicio de la estrella inicial en reconocer los notables, desde el IRFAN KHAN hasta Natalie Portman (que también tuvo la escritura y la dirección de los deberes), Rachel Bilson (pareciendo bastante a Bardot) al ojo azul de Spielberg Shia Labeouf, quien sorprendentemente puede Actúa, y muestra más en sus pocos minutos aquí que toda su filmografía hasta la fecha. En cuanto a la historia, como cualquier antología, encontrará algunos que lo atraerá automáticamente y con otros que no lo hacen. Algunos son de naturaleza sencilla, mientras que otros tienen que llegar a Twists Gimmicky que trabajaban afortunadamente. Pero estas 10 historias más 1 (porque Randall Balsmeyer recibió tareas para integrar todo por una sensación más orgánica, en lugar de simplemente recoger los disparos de áreas más conocidas y, de alguna manera, carecía de que más "cualquier cosa va" espíritu de su predecesor, Con las historias más arraigadas en la realidad, en comparación con algunos elementos fantásticos en la película anterior (Dalliance de Elijah Wood con un vampiro de alguien?), o incluso menos aventurero con su estilo narrativo (Christopher Doyle's y Tom Tykwer, protagonizando a Natalie Portman). Aquí parecía que los cineastas optaron mucho por ser seguros, sin aventurarse en ese espíritu de aventura y experimento. A un lado, a un lado, todavía disfruté casi todos los pantalones cortos, contrariamente a lo que muchos otros se han sentido al respecto. El formato de cortometraje sigue siendo muy vivo, y los estábamos en una característica debajo de la ciudad de la bandera de la ciudad de Amor, funciona bien, y me dejó preguntarme qué otras ciudades están o han sido incluidas en su alineación. Espero que quizás la franquicia pueda atrapar y difundir su influencia aquí. Seguramente tenemos suficientes cineastas prolíficos para estar juntos un Singapur, te amo, así que aquí está cruzando mis dedos que tal vez algo se materializará por la carretera. De lo contrario, siempre existe la ruta de Sawasdee Bangkok, lo que le permite sin ningún archivo adjunto a las reglas de la casa de franquicia.