¡Esta película me ha hecho llorar al final!Veo al menos 3-4 películas a la semana.He visto un montón de grandes películas, incluso más basuras.Pero al finalizar la escena - Catharsic en su núcleo, ¡vino, lloré!Y si no lo hiciste, tienes problemas serios!La historia es arquetípica, nada nuevo u original.Pero es real, porque ese tipo de cosas realmente sucedió y que la gente realmente existe.Glam no es mi tipo de música, pero realmente admiro a todo lo que pasaron a principios de los años 70 ... ¡En algún momento, esto me dirigió hacia Velvet Goldmine!Docudramas nunca funciona muy bien.Pero esta película realmente nos conoció, lo creas todo ... porque no intentan hacerlo como un camino lleno de gloriosos conciertos, los músicos actuales que son superhéroes, Groupie Girls que son estúpidos y emocionalmente adormecidos, no glorifican drogas.y el alcohol, promueven la rehabilitación y la redención que vienen incluso 20 años de retraso ... una vez más, gran película.Desde que "saliendo de Las Vegas", nunca fui tan movida por una película.