Vi a esta película hace unos meses en el cable, y fue fantástico.William H Macy es uno de mis actores favoritos, y su actuación fue simplemente increíble.Él te hace cuidar a su personaje, incluso cuando está claramente haciendo lo incorrecto, y Neve Campbell da una actuación que es sin duda el mejor desempeño que he visto por una actriz este año.Ella es fantástica como una joven salvaje que es sabio más allá de sus años. Donald Sutherland es simplemente espeluznante como el padre de Macy, y John Ritter está bien como un encogimiento atrapado en medio de todo lo que está sucediendo. Ojalá estuviera en elTeatro porque siento que es una película que debería ser vista por una audiencia más amplia.Eso es una pena, porque es un infierno de asignar mejor que la mayoría de las películas nuevas entran al teatro ahora.