Después de tres destacadas series de televisión de la BBC y un especial de Navidad, los extraños y grotescos (pero perversamente amables) personajes de la sombría la ciudad ficticia Royston Vasey hacen que el salto a celuloide, junto con sus creadores, la Liga de los Caballeros. Mark Gatiss, Steve Pemberton y Reece Shearsmith son los tres cuartos más familiares de los cuartos, con los roles centrales compartidos entre el trío. En un giro adicional, el miembro final del equipo - Jeremy Dyson, es retratado por el actor Michael Sheen. ¿Donde empezar? Dyson (Sheen) está en conversación con sus cohortes de escritura, cuando - Horror de los horrores: se le paga una visita de dos de sus personajes más gráficos. Tanto los tubbs (Pemberton) y Edward Tattsyrup (Shearsmith) no están contentos con la decisión de la liga de matar a los habitantes de Vasey. "¡No eres real!" Screams Dyson en vano, ya que los comerciantes locales del infierno exigen su venganza. Se produce Mayhem, como la realidad y la Vasey convergen con la amplia gama de personajes que entran en nuestro mundo para salvar los suyos. ¿Confundido? Serás, como el campamento, la insinuada teutónica, Herr, Herr LIP (Pemberton), se ve obligada a asumir el lugar diario de Pemberton (Pemberton), mientras que Pemberton (Pemberton) está secuestrado por Cannibalistic Butcher Hillary Briss (Gatiss) y Geoff Tipps (Shearsmith). Con los tonos de una miseria aún más específica, Briss intenta forzar a Pemberton a reescribir la película, continuando así su vida, pero dejar que Geoff a cargo nunca es una buena idea. El antiguo comediante se va envuelto en la última aventura post-vasey de la liga, el mal del rey, que ingresa a un Inglaterra típicamente torcido del siglo XVII, completo con camafeos de Victoria Wood, Peter Kay y David Warner. Conocido como George de Asda (debido a su selecta línea de ropa), Geoff salva el día y se trata como un héroe, pero para el desenlace de la película, se une a los personajes antiguos y nuevos en la Iglesia de Royston Vasey para reunirse con su fabricantes Para los fanáticos de la serie, la película es una visita obligada. Y sí, cuenta con Papa Lázarou (aunque un poco demasiado fugazmente). Pen-Loving Pauline, Mickey, Barbara y Mursed Vet Matthew Chinnery son algunos de los otros favoritos en el show, y la representación de la liga de sí mismos (más Sheen's como Dyson) también es una visión fascinante. La Liga de los Caballeros es la radioadia de la comedia británica, son ambiciosos, innovadores (testigos de la excelente serie tres) y no están felices de descansar en sus laureles. También dividen la opinión en consecuencia. Sin embargo, su macabro sentido del humor no es para cada paladar, y aunque no está escrito exclusivamente para 'fanáticos', una comprensión de la historia beneficiaría a aquellos que anteriormente han visto la serie. Sin embargo, Apocalypse es una película por derecho propio y la liga sin duda logrará atraer a una nueva raza de fan, así como a los que se apacigan y agradables.