En São Paulo, los adolescentes de clase media alta Cristiano, Chico y Gabriel acababan de unirse a la universidad y en la víspera de la clase de apertura, van a una fiesta con drogas y alcohol. Al día siguiente, después de sus clases, la fecha de Cristiano en la noche anterior llega a su casa y los tres amigos violan a la niña. La niña muere, se asustan y deciden deshacerse del cuerpo, pero la madre de Cristiano llega, sobresale con Gabriel y ruede la escalera, rompiendo su cuello. El trío decide descargar y quemar los cadáveres en un relleno sanitario de basura, pero a lo largo de la noche ocurren otras tragedias. La polémica y vergonzosa "Cama de Gato" es una mierda pretenciada pretenciosa sobre la alienación de los jóvenes, y ciertamente es la peor película brasileña que He visto a lo largo de muchos años. La historia poco profunda, trágica y oscura es en realidad una comedia de humor negro de mal gusto. El guión no es gracioso, con líneas y diálogos estúpidos, y metrajes aburridos, manipulativos y tontos con entrevistas con adolescentes de imbéciles al principio y al final. La actuación es terrible, aparentemente con muchas improvisaciones, pero no hay talento, y me decepcionó la presencia del prometedor calibre de caio en esta basura. La cámara, el encuadre, la cinematografía y la edición son aficionados y de muy baja calidad. El sonido es horrible y, en muchas partes, es imposible entender lo que hablan los actores y las actrices (probablemente sea una ventaja, ya que esta película apesta). El Bang Bang es muy realista y se usa para promover esta película mediocre en una comercialización muy mala de la explotación sexual. Mi voto es uno (horrible) .Title (Brasil): "Cama de Gato" ("Cama del gato")