Heartland estaba en producción aproximadamente al mismo tiempo que la puerta del cielo de Michael Cimino: Heartland cuesta una fracción de hacer, pero es 10 veces la pieza de la películas. La puerta de la cine era "la más grande y costosa (¡$ 40 mil en 1980!) Chapetwood flops de todos los tiemposSu fracaso dio lugar a la venta del estudio de artistas unidos a MGM ", el corazón de la entrada de la entrada al MGM cuesta unos pocos cientos de miles de dólares y beneficios de una gran escritura, dirección, fotografía y actuación.Fácilmente te atrae la belleza, las alegrías, las dificultades y la tristeza de la vida pionera. Es triste que Hollywood a veces vierte millones en pavos (basados en un gran éxito de un director) y descuidan una historia tan maravillosa.