Durante mi viaje en un foro de liderazgo juvenil, fui navegando por canal hasta que encontré "Tommy Boy" en TBS. Como nunca antes había visto esta película, quería revisarlo. Mi compañero de cuarto, que ya lo ha visto, me dijo: "Esta película es un clásico". Después de ver toda la película, llegué a la conclusión de que tenía razón. "Tommy Boy" es constantemente divertido de principio a fin, gracias al COMEDIC DUO de Chris Farley y David Spade. Farley es un disturbio como el carácter del título, un doofus espástico que solo navega por la vida como si no fuera importante. Sus caminos de Slacker-esqe pronto se detienen cuando su padre (Brian Dennehy), un rico "Roth Pads King", muere de un ataque al corazón al día de su boda. Esto lleva a Tommy, con la ayuda de su amiga de la infancia sarcástica Richard (David Spade), para ir a la carretera para vender suficientes almohadillas para salvar la compañía. La razón principal "Tommy Boy" trabaja son las actuaciones divertidas del fundido de plomo. Farley es la persona más divertida de esta película, la segunda persona más divertida es Spade y el tercero que es Rob Lowe como el villano de la película que tiene mala suerte. Otro chico divertido es Dan Aykroyd como Ray Zalinsky, un conocido auto Partes extraordinare. Otra razón por la que la película funciona es la gran cantidad de chistes. Chris Farley tiene momentos de slapstick hilarante, y David Spade tiene comentarios divertidos de Snide y una sola línea. Los gags en la película (algunos que involucran a un ciervo y un baño de aviones) se ríen, graciosos, gracias al director Peter Segal (pistola desnuda 33 1/3), escritores Bonnie & Terry Turner (3ra roca del sol, Que los años 70 muestran), y el elenco. "Tommy Boy" es una película realmente divertida, aunque por alguna razón desconocida, la mayoría de los críticos cinematográficos (incluido Roger Ebert) lo encuentran horrible y no logrado. (Me pregunto cuando murió su sentido del humor.) Recomiendo "Tommy Boy" para aquellos que son grandes fanáticos de la comedia. Muchas gracias, compañero de cuarto.