Vi a esta película hoy en la pantalla grande y, honestamente, no puedo creer algunos de los comentarios hechos por las personas aquí.Realmente esperaba ser tocado por esta película, pero no era. Soy ex ejército australiano y muy patriótico hacia este gran país, pero siento que esta película de ninguna manera hace justicia para nosotros y esos soldados que lucharon en esta batalla.La película está mal filmada.Pensé que la actuación era terrible, no eran creíbles y no me dieron ninguna razón para que me preocupara por ellos.La gente está diciendo que esta película fue gráfica, hubo un par de escenas gráficas, pero encontré más parte muy débil.Las escenas de guerra eran muy cortas y solo duraron un par de minutos. En su lugar, una película débil que no hace ningún justicia.