En un pueblo pobre en México, el Coronel (Fernando Luján) vive con su esposa asmática Lola (Marisa Paredes) en una casa antigua. Lola sigue lamiendo la muerte de su hijo augustin hace algún tiempo. El coronel ha estado esperando para su pensión de luchador en una guerra contra la iglesia católica durante casi veintisiete años. Sin embargo, por razones políticas, el gobierno actual quiere olvidar esta vieja pelea. Sin tener ninguna posesión o dinero, sino un valioso gamecock, luchan por supervivir con la expectativa de la carta de reconocimiento del gobierno, reconociendo la ley y pagando por la pensión retrasada. Esta película lenta y conmovedora refleja la situación social y financiera de la mayoría de las personas mayores en los países del tercer mundo. En Brasil, la mayoría de las personas jubiladas tienen que sobrevivir con aproximadamente US $ 80,00 por mes. Las deudas del coronel en la historia se hicieron pagar por un cementerio para su hijo, de lo contrario, sería enterrado como un indigente. Excelente desempeño del reparto, en una historia muy triste que es realidad en los países pobres. Mi voto es ocho. Título (Brasil): (`não se screve ao coronel ') (no escriba al coronel)