Muy lento, pero intrincadamente estructurado y, en última instancia, muy conmovedor. Una mirada agradable, muy verdadera a la vida en una pequeña ciudad de la playa de Florida en los muertos de invierno, he estado allí, y esto es absolutamente preciso. También es la característica del debut de la actriz Ashley Judd, y ella hace un gran Impresión aquí. Es difícil creer que esta película tenga 12 años, recuerdo haberlo visto en teatros, y recientemente alquilé "Ruby" otra vez. A excepción de la ropa de aspecto de los 80, se ha mantenido muy bien. Ashely es tan radiante y tocando aquí, que es difícil pensar en su carrera posterior sin una mueca. ¡Chico, habla de no cumplir tu promesa temprana! Cualquiera que vea a Ashley aquí en "Ruby en Paradise" asumiría que esta belleza elegante, natural, pasó a todo tipo de películas de arte interesantes y una actuación seria, en su lugar, se ha convertido en la niña "Ir a" para películas de acción tontas y películas de Slasher! Muy decepcionante, pero al menos tenemos esta encantadora actuación preservada para mostrar su promesa temprana. Algunos otros comentaristas dicen, esto no es para todos, ya que es un ritmo muy lento. Esta no es una película de acción, ni es realmente un romance. El director (Victor Núñez, "Ulees Gold", otro excelente estudio de personajes) trata la vida de esta joven ordinaria con un profundo respeto, lo que permite que su historia se construya lentamente y con muchos detalles. De esa manera, creo que esta es una de las historias de votación más avanzadas y respetuas sobre las mujeres jóvenes que puedo recordar, no se trata de que el despertar sexual de Ruby o "cómo perdió su virginidad", sino sobre sus opciones de vida. y su creciente madurez.a una película encantadora, si te tomas el tiempo para verlo ... creo que sería una película realmente excelente para mostrar a los adolescentes y las jóvenes (o niños por el caso) y darles la oportunidad de pensar en y discutirlo. KudosParticular a la Directora Núñez, quien también escribió el guión, que es muy realista y muy detallado que asumí todo a través de la película que se basó en una novela o memorial de escritura femenina, pero de hecho es el Sr. Núñez. Trabajo original. Clasificado 8 de 10.