Esta es una de mis series favoritas, todas las categorías, todo el tiempo. Fue lo suficientemente afortunado como para obtener toda la serie en VHS hace unos años. Me encantó cuando lo volví a ver en -91 -92, cuando tenía alrededor de 12. Me encanta tanto, o más, hoy, que es notable considerando mi (con suerte) mejorar la apreciación de la película y las habilidades de crítica. La mayoría de las películas que me gustaban entonces, entonces no soy tan aficionado a hoy, además del factor de nostalgia. Este factor está presente aquí también, pero hay mucho más en Robin of Sherwood que la nostalgia. Hay solo algunas cosas malas sobre esta serie. Primero, la calidad de la imagen y el sonido es así, al menos en la primera pareja de episodios. Afortunadamente, mejora. En segundo lugar, podría haber deseado un poco más de sangre y realismo en las escenas de lucha, aunque sé que no fue una opción en este caso. ¡Entonces, a las cosas buenas! Y hay un montón de ellos. En primer lugar, Michael Praed es Robin Hood. No creo que lo haya visto en un solo papel desde entonces, lo que solo fortalece este hecho para mí. Él ofrece un rendimiento tan creíble como Robin. Jason Connery tuvo una tarea imposible que lo reemplaza. El hecho de que Michael Erara no se ha convertido en un nombre más grande, ya que un actor es increíble. O tal vez ese fue su destino, para hacer este papel perfectamente, luego desaparecer. Amo Nickolas Gracias Sheriff de Nottingham. Realmente no es un personaje complejo, pero totalmente podrido. La relación entre él y Gisburne es simplemente hilarante. En realidad, solo mirando a De RaiNault sentado en su trono, aburrido, mirándome, me hace reír incluso antes de que haya dicho algo. Otro actor que merece un elogio adicional es Ray Winstone, como será escarlata. Realmente puedes sentir la tristeza dentro de él, así como su odio por los soldados que mataron a su esposa. Winstone es un actor que finalmente ha conseguido su merecido avance de Hollywood (en películas como difunto y Beowulf). También hay muchos otros grandes actores aquí. Amo la representación de la pandilla de Robin. Se están divirtiendo, jugando, riéndose, realmente se siente una idea de la camaradería entre ellos, la cercanía que proviene de un grupo apretado, como este. Esas escenas de vinculación son tan importantes. Pienso que ser el Reino Unido producido con actores británicos realmente lo hizo mejor, en comparación con, por ejemplo, la versión de película de -92 con Kevin Costner, que solo se siente falso, falso, falso. (Slater Christian As Scarlet, vendrá ...) El elicado que puede hablar inglés con acento británico hace que sea más creíble, y tengo la sensación de que los actores, así como el director y escritores, detrás de la serie pueden ponerse. Mucho más en los zapatos de la pandilla de Robin Hood de lo que una tripulación estadounidense podría tener. La música es maravillosa, CLANNAD es perfecta para la sensación de la serie. La música es otra de esas cosas que acaba de clavar. Una adición emocionante también es la fantasía y la especia mágica que se pone allí. No está sobre la cima, pero creíble y solo hace que todo mejor sea mejor y más interesante. También me encanta lo bien que se mezcla la mezcla de comedia, aventura y drama. Eso es algunas de las cosas que hacen que esta serie sea tan viva y tan genuina. Es, con mucho, la mejor versión de Robin Hood que he visto. No voy a terminar con la cita "nada olvidado". Pero una cosa que nunca será olvidada, para mí, es este fantástico Robin Hood contar. Míralo.