Estaba emocionado de escuchar que alguien había hecho un documental sobre lo que era ser puertorriqueño. Cuando escuché que era Rosie Pérez, me preguntaba ... podría saber lo que es realmente como ser puertorriqueño. Por lo que yo sabía ... ella era nuyórica. Bueno, de todos modos, me senté ansiosamente con mis palomitas para ver. Me di cuenta de 10 minutos en que mi aprensión inicial tenía razón. Rosie Pérez tiene poco conocimiento sobre lo que es ser puertorriqueño. Este "documental" es más una primera mano, una cuenta muy muy personal sobre lo que es ser nuyoricano ... y todo lo que eso implica. Ella (como la mayoría de los nuyóricos que conozco) tienen un sentido de la historia regulado, parcial ya veces torcido. (¿Cómo podrían no ... viven aquí?) Sí, todos ellos están orgullosos. ¡Como deberían ser! Pero mucho, no conoce los entresijos de la cultura, la historia y el fondo político de la historia real, la historia y el lenguaje en su mayor parte. Todo se hizo muy muy evidente con su participación en el tema de Vieques. Independientemente de mi toma personal es sobre este tema ... menos sé para qué demonios es la pelea. Hay que ella está siendo arrestada por algo que sabía poco sobre ... y solo participó porque era una "causa puertorriqueña", realmente no entiendo cómo no se avergüence para admitirlo. Para aquellos de ustedes que no son puertorriqueños, por favor vea esto como una cuenta parcial del viaje de una mujer de auto descubrimiento y aceptación. No tome esto como Evangelio ... Mucho de eso no es ni siquiera es cierto. Por favor, considere la fuente. Rosie es una actriz; No es un historiador. Esta película no es y nunca debe ser, para otros nuyóricos, la base para su información. En su lugar, solo un paso para encontrar más información, aprender y debatir lo que es la realidad. No solo el que viene de los ojos de esta mujer.