Esta secuela con enchufarramente agradable y tierno de la "leyenda de Boggy Creek" enormemente exitosa es un seguimiento solo en su nombre. Las historias abundan en una comunidad pesquera soñolienta y autónoma de una criatura supuestamente viciosa de Bigfoot llamada "Big Bay Ty" que reside en profundidad en las infundaciones de Swamplands de Boggy Creek. Dos hermanos bratty y su hermana de Tomboy más viejos, más sensibles (una actuación dulcemente luchada por un futuro lindo, en la colmilla "Diferentes trazos" Sitcom Star Dana Platón) Van a aventurarse en la marisma traicionera para ver si la criatura de la leyenda local puede ser de hecho un siendo real en vivo. El trío se pierde desesperadamente en una feroz tormenta y el peludo, con forma de osos, con forma de oso, pero muy suave y benévola, Sasquatch llega al rescate de los niños. La dirección casual de Niños, sin adornos de Moore relaciona esta simple historia a un ritmo pausado, astutamente Capturando el WorkadaDay Minutiae de la ciudad rural en detalle obligatoriamente exacto, dibujando los surtidos personajes del país con gran calidez y afecto, y afortunadamente desarrollando el sentimiento de una manera orgánica, restringida, no obligada a que nunca se degenera en una papilla sagable. Los adorables pozos del amanecer (Mary Ann en "Gilligan's Island") otorgan una representación ingenieramente plurística de la amada de la clase de trabajo de los niños, la madre soltera, mientras que Jim Wilson y John Hofeus ofrecen un apoyo agradable irascible como un par de postres de monedas de Curmudgeyly. Robert Bethard's Capable, cinematografía soleada muestra el entorno de Woodsy en todo lo suntuosamente tranquilo, anudoso y frágil sin tocar por el esplendor de la civilización. La puntuación de Darrell Deck, adeptly combina los shudders sintetizadores de carne y jubilosa, Banjo-Pluckin 'Poid Bluegrass en una justicia SONIC BREW. Además, esta imagen garantiza un elogio especial por la forma en que se predice de manera increíblemente predice la característica de Kiddie de los 90 BIGFOOT VOGUE por unos 15 años de edad de anticipación.