Esta película se pareció a la toma fuera de las escenas eliminadas de un experimento de clase de cine de secundaria. ¡No tenía sentido! Estaba bien actuado, pero solo sentí pena por los personajes porque tenían que aparecer en esta pendiente. Las máquinas alienígenas fueron creadas con tecnología Pentium I y sin creatividad, ¡eran cangrejos! Los alienígenas poco iluminados y apenas vistos eran frisbees con piernas. ¿Dónde estaban los trípodes? La edición, realizada por Director / Escritor / Productor / Maquillaje Artista / Gripper Latt, salta por todo el lugar, con algunas escenas repetidas numerosas veces. La mayor parte parecía haber sido filmada a raíz del huracán Katrina. La próxima vez que Latt quiere hacer una película, alguien necesita abofetearlo. ¡Solo en 2005 produjo 11 películas! Eso no incluye los créditos de escritura, edición, dirección o efectos visuales en otras películas. Si el resto es como esta carga Snot, se está burlando de nosotros. Esto fue una rapidez de la película de Spielberg, nada más. Estoy deseando que llegue a la "Ridge Backbroke" de Latt, "X-Man IIV", "Los Hillocks tienen ojos".