Una gema poco apreciada, invisible. Estevez hace un trabajo notable de ilustrar en la moda conmovedora y desgarradora, la tensión que surge entre un hijo que ha estado al infierno y la espalda, y sus padres, que no pueden comenzar a entender la cicatrización emocional que quedan atrás. No es diferente a nacer el Cuarto de julio, ya que se trata de un desglose emocional y mental de soldados después de servir en Vietnam, pero aunque se enfocó más en la política de Post-Vietnam (discursos contra la guerra, etc.), Este trata con un tema mucho más personal: familia. La lucha de un hombre para volver a la normalidad después de una experiencia que altera la vida, y los padres de sus padres no se ven el cambio que ha ocurrido .Estevez ofrece un rendimiento ardiente como Jeremy Collier. Puedes sentir el dolor y la frustración que burbujeaba debajo de la superficie. Allí, para que coincida con él, por pulgada es su padre de la vida real, Martin Sheen. Es un viaje viendo estos dos actos uno de los demás, ya que tiene la sensación de que están tratando constantemente de uno al otro. Es como si la presencia de unos a otros inspirara a la pareja para hacer lo mejor que puedas, y sus actuaciones triunfan debido a ella. Recomendado a cualquier persona que aprecie la actuación sólida, la escritura y la dirección. Y a cualquier aficionado a la guerra de Vietnam. **** / ***** (8/10)