El intruso (L'intrus), una película dirigida por el director francés Clair Denis, es la liberación de la película. Sigue su propio espíritu a través del tiempo, el espacio y el carácter. Puede haber una parcela, pero lo que entendí de eso, recogí de la descripción en la manga de DVD de Netflix. Honestamente, es probable que sea mejor no saber nada de la película antes de verlo, porque entonces el espectador puede reservar todas y todas las expectativas. La película exige que el espectador piense, pero también se burla del hecho de que él o ella no obtendrá la comprensión completa. El corazón humano es el enigma de la película. Cada imagen cuestiona su papel, su naturaleza y su forma. El corazón es el intruso, el del espectador y el de Louis. El carácter de Louis es interpretado por Michel Subor con la paz y el misterio requerido por tal carácter. Honestamente, cualquiera podría haber jugado al carácter de Louis, si él o ella poseía un corazón errante, dispuesto y cómodo. Sin embargo, Subor es el que aparece aquí; Se convierte en la película, su identidad es inseparable de ella. Muchas de las imágenes de la película que persisten en mi mente giran en torno a sus expresiones, vocales pero principalmente físicas. El intruso es poético en su capacidad para capturar la quietud y la plenitud del movimiento, pero más fluidos que cualquier literatura en la forma que se niega a tomar. "Surrealista" ha sido un término utilizado para describir esta película, pero tal vez "cuasirealista" es un término más adecuado. Nada en la película existe fuera de las posibilidades de la realidad; La puntuación omnipresente simple confirma que al imaginar en la música la conexión entre el latido del corazón y la luz tenue. El remolque unas cuantas veces se siente atraído por las imágenes visuales; Vea la película para ver las consecuencias de la combinación de verso y un agarre para la libertad.