De todas las adaptaciones de libros de Alistair Maclean, siento que esto califica como lo peor, ¡pero no culpes a Maclean! Parecería que todo lo que esta película comparte con la novela es el mismo título. No tenemos ningún suspenso, sin sentido de presentimiento de misterio, ni oportunidad de empatizar realmente con los personajes principales. Pasamos toda la duración (o al menos lo hice) esperando que Charlotte Rampling arroje su ropa (para Charlotte, ¡esto parece tomar un tiempo notablemente largo!). Aún así, un vistazo de las tetas de Charlotte Rampling realmente no puede salvar esta película desastrosa. Maclean ha sido nuevamente pateado en la canaleta para soportar el golpe de esos amargos hacks y los recolectores que parecían culparlo por todos los males que intentaban filmar sus libros. El pobre antiguo alistair debe haberse arrastrado en una esquina y gimió cuando se salió. Al menos "Bear Island", que también usa el nombre de Maclean, pero aparentemente nada de su novela, fue un poco emocionante. La emoción aquí está esperando los créditos finales.