En primer lugar, me gustaría indicar, para el registro, que es increíblemente tonto llamar a su película "embrión" cuando el tema gira exclusivamente en la investigación científica realizada en fetos (animales y humanos) de 12 a 16 semanas. La etapa embrionaria se acabó al final de la octava semana de embarazo y desde ese momento en la cristal por nacer ingresa a la fase fetal. De acuerdo, en absoluto, honestamente, no sabía todo esto, pero tomé el esfuerzo de buscarlo y eso es lo más mínimo que los creadores de "embrión" podrían haber hecho. No te preocupes; No solo estoy tropezando con detalles ni siendo exageradamente amargos, ya que hay varias razones para indicar por qué "embrión" es un enorme fracaso. La ciencia real puede ser considerada como aburrida e inaccesible, y por lo tanto, la ciencia ficción es un género cinematográfico creado especialmente para hacer que los temas de ciencias de la manera más tediosa y educativa sean más interesantes y comprensibles para las audiencias más grandes. Al representar experimentos científicos ambiciosos que se equivocan horriblemente mal, o misiones espaciales que encuentran a los extranjeros malos en lugar de años luz de vacío, los cineastas suelen lograr entretener a las personas con espectaculares efectos especiales y, al mismo tiempo, enseñarles pequeñas trivias útiles sobre la ciencia. Con el fin de hacer una película de ciencia ficción, escritores y directores de ciencia, y al menos a mitad de camino, solo tienen que cumplir con una regla básica: ¡No seas aburrido! Si no pueden cumplir con esta condición, el espectador también puede leer un libro teóricamente preciso. Algo debe haber salido mal durante la producción del "embrión" de Ralph Nelson. La premisa básica es potencialmente fascinante e incluso involucrada, ya que todos somos sensibles al salvar las vidas de los bebés no nacidos. También hubo algunos nombres muy prominentes involucrados en la producción, como Main Stars Rock Hudson ("Gigante", "segundos"), Diane Ladd ("Chinatown", "Alice ya no vive aquí") y el propio director Nelson fue responsable. Para los aclamados clásicos "Soldier Blue" y "Charly". Entonces, ¿qué salió mal? Sencillo. El guión es irremediablemente aburrido, Clichéd y todo lo que parece increíblemente tonto porque el paisaje de laboratorio y el equipo científico es claramente demasiado primitivo para lograr cualquier avance médico. Rock Hudson, en un desempeño muy pobre, juega a un médico que no ha puesto ninguna pasión en su trabajo de investigación desde que su esposa falleció. Cuando su auto golpea a un perro embarazada en una noche lluviosa, su pasión regresa y hace todo lo posible para salvar a los fetos de los animales moribundos. Se las arregla para mantener vivo a un feto, acelera de manera impresionante su proceso de crecimiento y lo capacita para convertirse en un perro extremadamente inteligente. Debido a que su procedimiento es tan exitoso, el Dr. Paul Holliston convence a su amigo en el hospital para repetir sus pruebas con el feto humano tomado de la matriz de un adolescente embarazada que se suicidó. Sin embargo, el sujeto femenino sigue creciendo de manera inesperada a una velocidad rápida, y después de solo un par de semanas es una mujer de gran crecimiento, estresante y súper inteligente. El buen doctor se enamora de ella, pero el innovador trato de crecimiento de un nuevo crecimiento también comienza a mostrar horribles efectos secundarios ... Absoluta No pasa nada durante los primeros 45 minutos de la película, aparte de un montón de mumbo-jumbo implanamáticos y muy melodramáticos. y uno o dos trucos profundamente impresionantes realizados por el perro. Esa segunda mitad de la película contiene un poco de acción y suspenso (grotesco), pero para entonces la estupidez de los diálogos y los torcedores de trama inverosímiles ya arruinaron la idea de ciencia ficción potencialmente fabulosa. Hay algunas escenas realmente frías, en particular, el enfrentamiento de ajedrez entre Victoria y Roddy McDowall (en un rol de apoyo altamente memorable y ultraalgoso). El Gran Finale es absurdamente grotesco y, literalmente, a punto de ridículo, y casi se siente como Ralph Nelson puesto en ese último disparo desastroso porque era la regla general en el thriller y cinematográfico contemporáneo. La última secuencia, incluida la horrible disparo de congelación al final, ciertamente no se ajusta al tono de los 100 minutos anteriores de la película. Pero de todos modos, mi sincera admiración y respeto al perro y sus entrenadores. Un animal con tal intelecto y talento seguramente merecía demostrar sus trucos en una película mucho mejor.