Me encantó esta película desde la primera vez que lo vi, hace muchos años.No estoy seguro de cuántas veces lo he visto, quizás 10, tal vez 20. Esta última vez que lo vi, me sorprendió un detalle que no había notado antes. El final de la fotografía, los héroes muertos.Se transmiten de nuevo a la ciudad a través de trineos.Hay un par de primeros planos de los muertos.El que más me golpeó era un tiro de la joven rubia.Todo lo que ves en la pantalla es su perfil de la cabeza a las manos.Sus manos están sosteniendo una vela parpadeante.El viento está soplando y su grueso cabello rubio está bailando en el viento, en sintonía con el parpadeo de la llama de la vela.El contraste entre la muerte y la vida que ha perdido es increíblemente poderoso.El cabello en movimiento y la llama de la vela nos recuerdan a la fuerza vital que una vez habitaba su cuerpo. Cada vez que revisé esta película, veo algo nuevo.