Tuve pocos problemas con esta película, y he escuchado muchas críticas que dicen que es demasiado frente y sobrevalorado. Es cierto, tiene más de tres horas, pero me sorprendió que pase tan rápido. No creo que esté sobrevalorado en absoluto, creo que la calificación IMDB es perfectamente decente. La película se ve suntuosa, con hermosos disfraces y excelentes efectos, y la dirección de James Cameron rara vez se desliza del foco. Leonardo Dicaprio le da a uno de sus mejores actuaciones como Jack, y Kate Winslet es encantador, como se levantó. David Warner, un gran actor, roba cada escena que está en. La historia es muy rica en detalle, y está caliente en el desarrollo de personajes, obvio con la historia de amor que es muy móvil cuando debe ser, aunque en el primer bit de la Película es un poco lenta. La última hora es extremadamente remachada, y confesaré que estaba en el borde de mi asiento, cuando el Titanic se hundió. También diré que los últimos cinco minutos fueron muy envejecidos. El puntaje de la música de James Horner era encantador, aunque nunca fui un gran fanático de la canción, mi corazón continuará. Las miniserias de 1996 fueron buenas, pero sufrieron de escenarios sin desarrollar y algunas inexactitudes históricas. En general, le doy un Titanic un 8.5 / 10. Bethany cox.