¿Otro sádico y ultra tranquilo a finales de los 70 / principios de los 80 de la película de venganza? Wes Craven, seguramente, lanzó una tendencia popular con su "última casa de la izquierda", aunque "Terror Express" es más como una estafa de otras estadias, como "Escupido en tu tumba" y especialmente "asesinatos en trenes nocturnos". Storywise, esta película no tiene absolutamente nada nuevo para ofrecer, por lo que lo único que queda por hacer para el director Ferdinando Baldi era multiplicar el factor de sleze por mil. Esto es en realidad solo una película porno de núcleo suave que se pone un poco áspera cerca del final. En el tren nocturno, desde Roma, están los tres perdedores irrelevantemente imbéciles que corres Amok. Provocaron a los viajeros masculinos y acosar sexualmente a las hembras. Las cosas se ponen un poco fuera de control y un convicto de viaje llega al rescate de una prostituta que sigue siendo atornillado por los tres. Esta es una película muy domesticada y ni siquiera había suficiente presupuesto para comprar un par de bolsas de sangre falsa. Este tipo de películas es generalmente infame para las secuencias de violación brutales y el comportamiento discriminatorio hacia las mujeres, pero el sexo en "Terror Express" no está inquietante. Por el contrario, ¡estos 'violadores' pasan más tiempo por favor agradando a sus víctimas y luego conseguir algo! La música es excelente, los diálogos son hilarantes involuntariamente y los personajes son los más ridículos que he visto. Los villanos son WIMPS y los pasajeros de tren son tan inmóviles que parecen parte del conjunto. Si le gusta su explotación como Sleazy como se pone, esta es su película. Sin embargo, su hambre de sangre y controversia definitivamente no se calmará. "Terror Express" debería estar en la sección porno de videostores.