Realmente una película verdaderamente única y impresionante de Jules Verne's "para la bandera" por el director del maestro checo Karel Zeman. Aunque la historia se promulga en un estilo victoriano tardío bastante discreto, las imágenes son un nocaut. Zeman usa animación, gráficos, conjuntos pintados, animación modelo combinada con acción en vivo para crear la atmósfera de Verne que el lector asocia en su mente. El estilo se asemeja a los grabados en acero de DORE y BENNET y RIOU que ilustraron estas historias con una dosis saludable de Melies de Georges agregadas. Photographed en Hermoso blanco y negro La animación es del orden más alto y no de una variedad de sábado por la mañana. Hay secuencias subacuáticas donde las peces que nadan se dibujan de manera tan precisa, se pueden usar en una guía de campo. Hay imágenes de barcos, submarinos, embarcaciones de vuelo, castillos y maquinaria que se dibujan en un detalle tan preciso que uno debe tener una congelación. marque en su VCR o DVD para pausar la escena y estudiar el extraordinario detalle que entró en esta producción. La atmósfera victoriana tardía está diseñada para parecerse a este mundo que nunca fue y deleitarnos en la magia de la ciencia que hizo de Verne el gran padre de el género. Si esto no es suficiente, también hay la puntuación de la película que probablemente es una de las mejores de la mejor creación para una fantasía o cine de ciencia fidelidad. Un clásico olvidado, este vale la pena cazar y comprar. Siempre una de mis películas favoritas de todas las horas, seguramente será una de las tuyas. Y recuerde, esto se hizo décadas antes de la CGI o la animación por computadora. Felicitaciones a los grandes artistas que obviamente ponen su corazón en él. Muestra. Jules Verne mismo estaría orgulloso de esta película. Una película que merece ser mejor conocida, pero aquellos que lo han visto lo aman, y atesoran. Un logro sobresaliente, esta notable película simplemente mejora cada vez que lo observas. Una verdadera obra de arte cinematográfica de un director visionario.