El título de la película china de "En el estado de ánimo para el amor" es "Fa Yeung Nien Wah". Se puede interpretar como "esos años florecientes (que una vez fueron)". Toda la película es una pieza bien compuesta. Una historia de amor compleja contada en un enfoque visual simple. El director-director Wong Kar-Wai ha coreografiado un baile de los corazones, es ella, es él, es amor. Puedo escuchar el tema de Galasso: Dum Dum-Dum, Dum Dum-Dum y las cuerdas, casi como latidos de corazón. Una pieza con preludio, estanques y epilogue. El Firector optimizó el uso de la música (puntaje de Michael Galasso, Nat King Cole cantando en español y canciones / melodías chinas). El ritmo y las letras provocan a los espectadores a lo que ella y él está sintiendo / pensando en lugar de diálogos verbales. Puedo escuchar a Nat King Cole darnos las pistas: "Aquello ... Ojos Verde" (esa cosa, huido, ojos verdes) juega cuando los dos se encuentran, y "quizas, quizas, quizas" (quizás ...) cuando ella está indecisa. NOSTALGIA PREVADES A TODO EL película. Detalles del diseño abundante: bolsos y corbatas; Novedad japonesa de arroz-cocina; los platos y platos y platos de vidrio verde de patrones verdes (recuerdo que papá atesoró a los en casa); Sesión de Mahjong; área de cocina; muebles de dormitorio; El termo para los fideos para llevar que se balancea cuando camina. Maggie Cheung, delgada y bien formada, se ve exquisita en aquellos patrones y colores de moda de la ropa tradicional de la mujer china - 'Cheung Sam'. Cada cambio de su vestido denota otro día, otra vez en la historia. Wong Kar-Wai es ingenioso de esa manera. Las escenas pueden ser del mismo lugar, pero es de un estado de ánimo diferente, avanzado a la siguiente estrofa. Arriba y abajo de las escaleras hasta el soporte de fideos Won-ton. De pie junto a la pared a la vuelta de la esquina hasta los apartamentos, ya que la lluvia vierte. A lo largo del corredor, de un lado a otro, a su esquina de escritura. Trivia: Así que ella lo ayuda con su escritura de su novela de artes marciales. Maggie podría ayudarlo como ha estado en películas de artes de artes de Kung Fu / Marcial. "Eastern Three Heroes", 1992 es una película de acción divertida con Maggie Cheung (Chat de Catcher Chat), Michelle Yeoh y Anita Mui como tres súper héroes que luchan contra los malventos. Si aprecias el desempeño de Tony Leung, no te pierdas "Chungking Express" (en el segundo segmento: ritmo romántico con una diferencia), y "feliz juntos" de 1997 (una pintura intensa, emocionalmente colorida de amistades, fe y destino), tanto escrito como dirigido por Wong Kar-Wai. Puede entender el cantonés y Los dialectos de Shanghainene, y habían visitado el sitio oficial, me di cuenta de que el epílogo no estaba completamente completamente traducido. Aquí está compartiendo mi versión de los subtítulos chinos: fue un gran encuentro insoportable a lo largo de la que ha mantenido la cabeza bajada, dándole la oportunidad de acercarse, no tenía el coraje de estar más cerca, se desvaneció. y el lugar había llegado al pasado. Todo lo que pertenecía, ya no existen. _______Mosa los años desaparecidos, aparentemente separados por un polvo de recolección de vidrio, puede ver, pero aún no puede captar. Todo lo que ha anhelado por todo lo que puede pasar por ese vidrio reunido con polvo, caminará de regreso a los tiempos que se desvaneció. ________Wong Kar-Wai's "De humor para el amor" trae a la mente la simple poesía y la sabiduría de Rumi, el Filósofo Sufí, el "Interno y externo", el "espíritu y cuerpo" de la vida, el amor y la vida. [Reenviar. Revisado. ruby_fff 2/22/01]