El maestro de títeres retro comienza en Kolewige durante 1944, donde el maestro de títeres Andre Toulon (Guy Rolfe) y sus títeres vivos planean escapar de Alemania, se mantienen en un Master de Puppet Toulon recuerdan acerca de su vida temprana y el punto en el que aprendió el secreto de dar Vida a los objetos muertos Vía en 1902 en París cuando su yo más joven (Greg Sestero) corrió el teatro Magique. Describe la fatídica noche cuando conoció a un hechicero egipcio de 3000 años llamado Afzel (Jack Donner) y el amor eventual de Hola Life, la joven y hermosa Ilsa (Brigitta Dau). Él cuenta la historia de cómo Afzel pasó el regalo de la vida y dio vida a sus propios títeres de madera que formaban parte del Show Theatre Magique. Sin embargo, el regalo de la vida también fue una maldición como el antiguo Dios Sutek a quien el secreto fue robado en primer lugar por parte de Afzel lo quiere y todos los que lo han enterado muerto ... a partir de tarde, he estado en un momento Puppet Master Bender como un gran fanático de los primeros tres decidí ver el resto de la franquicia y, como he visto Puppet Master 4 (1993), Puppet Master 5: El Capítulo Final (1994), Maldición del Master Puppet (1998) y ahora Retro Puppet Master en el espacio de un par de semanas y un niño fue difícil de superarlos, especialmente este, ya que es lo peor de la serie hasta ahora. El maestro de títeres retro se siente como una cruz entre el Master de Puppet III: la venganza de Toulon (1991) con su período de trabajo y Puppet Master 4 & Puppet Master 5: el capítulo final con Sutek tratando de matar a todos asociados con su vida robada. Tampoco hay mucha continuidad, nuevamente, no hay ninguno de los suero verde que aparece en las películas anteriores y a pesar de que Andre Toulon se suicidó en 1939 al inicio del Puppetmaster original (1989), se ve viva y bien durante 1944 en esto. La mayoría de la historia se dice como un flashback y se concentra en el propio Andre Toulon en lugar de los títeres, la película se enfoca en su relación con ILSA y él aprendiendo el secreto de la vida y es una cosa más bien aburrida y tediosa para ser honestos. Incluso a solo 80 minutos extraños, retro maestro de títeres se siente largo y acolchado sin ritmo real y no el concepto central, ya que la trama nunca se resuelve realmente y generalmente salta mucho alrededor. Luego, por supuesto, está la decisión desconcertante de rediseñar totalmente los títeres que encontré increíble, quiero decir, ¿por qué los fabricantes tomarían la única cosa básica que hizo que las películas maestras de títeres fueran tan memorables y completamente alejadas? Los títeres se ven brevemente al comienzo y al final, pero de lo contrario, obtendramos estas caricaturas de madera de aspecto basura que no están cerca tan geniales como sus modernos reinomiantes. Nunca se explica por qué se usaban estos títeres en lugar de los que todos los fanáticos del maestro de títeres han venido a amar, aunque uno sospecha que la luna llena esperaba hacer otra secuela que trataba con esa pregunta. Si es una historia deficiente y una falta de pobre. Nuestros títeres favoritos no fueron lo suficientemente mala, la luna llena decidió ir con una calificación PG-13 para este maestro de títeres retro, la única película maestra de títeres que no calificó 'R' en los Estados Unidos (obviamente, otros países tienen sus propios sistemas de calificación de cine) y Por lo tanto, no hay una sola gota de sangre en toda la película, los títeres no matan a nadie, no hay juramento ni ninguna desnudez tampoco. Esto es doméstico que los niños domesticados todo el camino. Además, los propios títeres están siendo basura, el efecto especial también es el Wost de la serie, no hay animación de movimiento en absoluto en este, no hay efectos de la computadora CGI (seguramente en 1999 CGI fue lo suficientemente barato) y todos los efectos son de los rígidos Efectos de tipo de títere de varilla. Me refiero cada vez que veas un títere "caminar", la cámara siempre está posicionada por encima de su espera, por lo que no se debe mostrar las piernas y, obviamente, hay algún asistente de producción que solo empuja la cosa, eso es tan complejo y estado del arte como el Efectos especiales Consiguen. La única cosa positiva que el maestro de títeres retro tiene para ello es que se ve bastante bien, el diseño de la producción de la producción, los disfraces y los accesorios son bastante impresionantes y es una película bastante hermosa que cuida a veces. Al parecer, se filmó en Bucarest en Rumania, que se duplica bastante bien por cambio del siglo pasado París. La actuación aquí es horrible y quizás lo peor de la serie. El maestro de títeres de la serie es más o menos la película principal de Puppet Master como el siguiente maestro de títeres: el legado (2004) básicamente unete imágenes de las siete películas anteriores y es una bonita Manera de mierda para redondear la serie que comenzó muy bien con tres peluches de títeres excelentes y distintivos. No te molestes con esto, solo vea uno de los tres primeros tres y solo recuerda los buenos momentos ... Los títeres asesinos regresarían en el terrible derrota de Puprick Puppet Master vs Demonic Toys (2004).