Si está buscando el buen golpe de la sensación del verano, Dark Harvest 2 podría ser su boleto. Los valores de producción de esta película son extremadamente altos (se ve como si se filmara con un Handicam Sony y se editaron usando iMovie), especialmente los efectos de sonido, ¡suenan directamente en un CD de "Spooky Halloween Sounds"! El espantapájaros de la cubierta, aunque no aparece en la película y de lo contrario no tiene relevancia, ¡es terriblemente realista! De principio a fin, ¡verás que un hombre busca sin rumbo a sus hijas a través de un juego de palabras, maíz! En el extremo climático de la película que verás, bueno ... Tendrás que vigilarte a ti mismo. Lo que realmente estoy tratando de decir aquí es, no vengas dentro de 1000 yardas de esta película. Lo alquilo porque pensé que sería un tipo de "troll 2" divertido, pero no lo es. Lloré después de ver esta película, porque me di cuenta de que había gastado dinero en él (y encontré los $ 4 que gasté en alquilarlo). De hecho, me quedé dormido durante 20 minutos y todavía sabía lo que estaba pasando.