Esta película es muy difícil de entender, ¿por qué la pareja quiere divorciarse? No se da ninguna razón, no sabemos nada sobre su vida en Lisboa, e incluso nada sobre el trabajo de Marie. Es posible que solo entendemos que un cierto perfil apareció en esta vida. Ni siquiera sabemos quién tomó la iniciativa de preguntar el divorcio. La forma de filmar es un poco especial: no conocía el nombre del director antes del final de la película, cuando lo leí en la pantalla, entendí por qué Era tan lento, solo 42 disparos en cien minutos (los conté)! Me recordó a algunas películas japonesas que vi en los años 90, de hecho, debemos aceptar que esta es la expresión de otra cultura, incluso si el set es occidental. No sé si esta historia habría adecuado una pareja japonesa. Una lógica puede ver la lógica de las escenas, pero el resultado es un orificio, de todos modos, decidí verlo hasta el final porque quería conseguir el espíritu y el significado de todo. De hecho, solo entendí que la historia de estos dos seres puede no haber terminado, ya que el tren sale de la estación sin Marie. ¡Esto es pocos por tanto tiempo! No puedo recomendar este trabajo.