Nunca había visto el deseo de la muerte original en el libro, ya sea que la muerte deseara (película). Sin embargo, la muerte desearía 3 fue la película muy interesada. El conocido vigilante, Paul Kersey intentó visitar a su amigo, Charlie, pero él solo lo visitó durante un par de minutos antes de que él muriera, debido a que Charlie no pagó la protección de la enorme e infame pandilla subterránea liderada por Manny Francer. Después de algún altercado durante su tiempo en la cárcel, Kersey se enteró de que Frander, con quien luchó en la cárcel tenía su propia agenda para que la ciudad de Nueva York en el infierno (y también su influencia) enviando a sus henchmen a fijar el crimen cada vez, En todas partes y todos los días. Debido a la posibilidad dada por INSP. Richard Archivo que conoce bien su perfil y como él mucho. Kersey decidió poner la guerra con Franker y su pandilla. Acepté que la muerte desearía III fue una de las películas de acción de violencia más recta y extrema que había visto desde el pasado. Esta película usó la forma muy directa de contar la historia. No hay escenas de cuentos pesados ​​y escenas menos innecesarias, que fue el único mérito de la película. En el siguiente número, la violencia se usó de manera generalizada en la película. Creía que muchos de los espectadores podían gustar la escena de la acción de la muerte, III, porque mostraba el crudo, extremo y explosión de la acción por cada minutos de la película, especialmente la escena del clímax de la película y la muerte de Manny Franker, que pensaba que Fue la escena de acción máxima. Para el elenco, creo que todos eran buenos y pasan por su papel. Charles Bronson hizo que todos creían que él todavía era genial como Paul Kersey. No se parecía al "gran gato viejo", sino el gran vigilante. Gavan O'Herryhy también hizo su trabajo muy bueno. Su principal papel de villano en la película lo hizo parecer desagradable y lucir como el gran chico malo. Sin embargo, el papel de Kathryn Davis en esta película fue patético. Ella no se parecía al personaje principal. Pensé que apareció solo en dos o tres escenas antes de que fuera asesinada por Francer y su seguidor para hacer un calor en Paul Kersey. Podría tener más papel que aparecer. Para mi comentario, el estilo de envío y la violencia extrema hicieron que esta película fuera excelente para los fanáticos de la película de acción extrema. El ritmo rápido con el estilo de retroceso y hacia atrás hizo que esta película le interesara. Sin embargo, esta película tenía una escena tonta y un poco de escena. Primero, la escena cuando Insp.Shriker se enfrentó a Paul Kersey por primera vez. Fue muy cursi porque atacaste a tu chico de favor antes de que quieras que lo ayude, es similar a la forma en que guías a algún tipo antes de intentar pedirle un poco de dinero. ¡Ja ja! ¡Eso es como una broma! Aunque, me gustó el giro de la trama cuando se le mostró MEARSHRIKER, que ayudó a KERSEY porque al principio, Archivo parecía mucho al villano debido a su acto a Kersey, pero cuando la película fue al clímax, todo fue despejado que él No tenía una agenda oculta con Kersey. En otro caso, la escena final de la película me devolvió. Se tropieza con el sentimiento de todos porque terminó demasiado fácil. Los miembros de la pandilla de Franker parecían increíbles después de que descubrían que Francer estaba muerto, antes de que su novia y otros seguidores decidiera escapar. Finalmente, Insp.Shriker le permitió a Paul Kersey volar de su ciudad antes de que la policía lo atrapara. Pensé que este estilo de escena final se puede encontrar en la película de muchas cañones, pero me disgustan. Para el resumen, estoy bien con la muerte, deseo 3 debido a mi explicación, escribí primero. El reparto, y la acción era muy buena y tan extrema, incluso tenía algo de escena que no me gusta. Retira y extrema de la violencia podría ser la mejor descripción breve de esta película.