La última oración de esta revisión es un Spoiler importante. He disfrutado de la obra de Joe Dante desde Piranha.Ha hecho una gran cantidad de parodias de género diferentes que fueron divertidos y honestos. Pero esto es una mierda pura.Este es el tipo de sátira, en línea con las gracias por fumar, eso es tan literal y directo que no deja nada a) que no deja a la AT y B) abandonar la audiencia a pensar. Es una pena, porque la trama yEl material es muy rico, oportuno y maduro para el comentario inteligente. Por cierto, no hay ninguna razón para que el personaje principal se dispare al carácter Ann Coulter al final de la película.Es simplemente ridículo.