Me encantó el original. Fue brillante y siempre será. Sin embargo, extrañamente, en realidad esperaba ver la re-hacer. Por lo general, soy un poco contra re-hace porque hay demasiados de ellos, pero de alguna manera esto me intrigó. Realmente lo estaba disfrutando para empezar. Caine Brilliant, como de costumbre, y la legislación de Judas logran mantener es poseer a su lado. Fue bastante inteligente cómo se modernizó y estaba funcionando. Lo que deja de ser realmente bueno son los últimos siete minutos. Se aleja completamente del original, hasta ahora, de hecho, de hecho, deja de ser inteligente y solo se molesta. ¡El final en el original fue fantástico! ¡Tanta tensión se construyó y fue increíblemente inteligente! ¿Esto? No crece en la tensión, sino en la frustración, ya que parecía que decidían hacer que el personaje de Caine sea un homosexual. Era si estaban tratando de ser muy difíciles de ser diferentes. Y luego ... bang! La ley está muerta. Roll Credits. Esta película vale la pena el reloj simplemente para las actuaciones, pero los últimos siete minutos realmente lo arrastran. Qué pena....