Entonces debes ver esta película, para entender la realidad. Después de leer el libro, la Sra. Duke es ahora un defensor de los afectados por el trastorno bipolar; Anteriormente etiquetado manic-depression. Es difícil creer que en esta época, las personas todavía critican a otros con problemas emocionales, o aquellos que buscan ayuda psiquiátrica. El pensamiento regresivo y discriminatorio aún existe, y esto es desafortunado. En esta película, la audiencia ve el dolor y el sufrimiento que la Sra. Duke había pasado, especialmente como un niño. Muchos de nosotros podemos recordarla de la adolescencia "Patty Duke Show". Era un nombre familiar en América a los 15 años. Aprendes de su explotación por el Ross '(bien jugado por Howard Hesseman). Mientras crecía en la década de 1950, el estigma estaba en plena vigencia. Sin embargo, vemos mientras avanza en su carrera, pero la enfermedad empeora. Ella pasa por ataques de abuso de sustancias y promiscuidad; Incluso se casa con alguien que ella se divorcia la próxima semana; Y ella tiene varios conflictos y rabietas con sus hijos y madre de edad avellana. Se produjo todo este problema antes de recibir una terapia adecuada y medicamentos. Una reciente encuesta publicada por NAMI (Alianza Nacional de Enfermedades Mentales) registró que la mayoría de los adultos de los Estados Unidos no reconocen la mayoría de los síntomas clásicos del trastorno bipolar. También se lanzó que uno de cada cinco encuestados a la encuesta creía que las personas pudieran controlar su enfermedad sin medicamentos si quisieran. (Revista BP, invierno 2006) Si observa esta película, aprenderá la verdadera historia de una mujer talentosa que no podría "ponerse arriba por sus bootstraps" y "ponerse bien" hasta que fue educada sobre su desorden y se recibió adecuadamente. tratamiento. Gracias, la Sra. Duke, por ser un defensor contra la ignorancia y el prejuicio.