Esta película fue divertida, si en todo el tablero, esencialmente sigue al broma de comedicos de dos tumbas de tumbas en el siglo XIX, Inglaterra, que se mueve del cuerpo convencional arrebatando a la trata de vampiros, zombies y alienígenas muertos de Roswell.(No tengo idea de lo que estaba haciendo el Alien Roswell, y tampoco los productores, creo.) ¿Pero fue gracioso?Usted apuestaIncluso Ron Perlman, que a menudo es el beso de la muerte directa a DVD, fue bastante buena en este como un sacerdote que resulta ser el anillo de una pandilla rival de body-snatchers. Una verdadera alegría para ver esta pequeña película hilarante, yUn buen ejemplo de lo que puede hacer cuando no tiene más grandes que los egos de la vida a ambos lados de la cámara.