Basado en la historia real sobre Christopher Boyce (Hutton) y Daulton Lee (Penn), y su participación en la venta de documentos del gobierno secreto estadounidense a los soviéticos durante la década de 1970. Boyce trabaja para el gobierno, y su trabajo es proteger estos documentos en particular, lo que, en última instancia, la disablosa sobre los asuntos y prácticas de su país. Luego, él reclama su amiga del distribuidor de drogas, Daulton Lee, quien se ha convertido en un hombre buscado, para ser el mensajero para estos documentos sensibles. Lee infiltra la embajada de Rusia en México, y hace contacto con Alex (Sucha), y ambos comienzan a jugar el juego de espionaje. El interés de los espionaje es puramente sobre el dinero, mientras que Boyce está actuando fuera de la ira hacia el sistema en el que está involucrado. Alex cree Lee para ser el hombre interior en el gobierno estadounidense. Las cosas comienzan a convertirse en matriz cuando la adicción a las drogas de Lee y el comportamiento imprudente en el manejo de la posición de mensajería compensan tanto Alex como a Boyce. Lee se vuelve más paranoico, y el juego de espionaje inicial se vuelve más mortal y consecuente para todos los involucrados. Este es un verdadero thriller espía sin la acción cursi. Los motivos de carácter y el análisis de sujetos de la vida real son comprensivos, pero muy bien escritos, y la película se interpone de manera inteligente los eventos de la vida real con temas políticos subyacentes sobre el comportamiento depredador humano. Donde una nación más grande utiliza su poder político para controlar las naciones más pequeñas. Bien dirigido, e intenso en partes, especialmente donde los protagonistas se vuelven inmensamente sobre sus cabezas en el juego de espías. Timothy Hutton y Sean Penn brindan actuaciones asombrosamente remachadas en una película que cuestionan la autoridad y, sin embargo, no hay una respuesta simple al mensaje político o la complejidad de ese sistema. La difícil situación de los protagonistas se convierte en el mensaje subyacente dentro de 'el halcón y el muñeco de nieve', y lo convierte en un thriller político inteligente con un elemento conmovedor sobre la sociedad, las relaciones humanas y el sistema estadounidense. ¡Gran película! **** 1/2 fuera de *****!