Esta película es así, así que, tan horrible, que hace que los ángeles pierdan sus alas. Shaq había tratado de hacer otros esfuerzos cruzados, como su trabajo en Shaq-Fu para el Nes y su gran cantidad de álbumes de rap insoportables, y más tarde, la sirviente épica de horrible cineasta que es de acero. No hay una sola cosa buena. Dijo sobre esta película. Lo vi un montón de veces cuando era muy joven, pero debía haber sido un idiota entonces, porque esta película toma todo lo que es agradable sobre las películas y las lágrimas. Es divertido burlarse. Lo vi en el canal de Disney mientras regresé y pasé unos minutos haciendo eso. Aunque, una vez que la emoción de burlarse de ella se hace, aún se siente abrumado por su terribledad. Si lo ves en la televisión, intente esto: considere, mientras observas la película, eliminando de ella todas las escenas en las que Shaq usa su genio mágico. potestades. Si haces eso, se convierte en una película sobre un pedófilo que persigue a un niño y rapeando para seducirlo. Eso es un poco divertido, y perturbador. Un ejemplo horrible de la película. No, a menos que busques burlarse de ella, vea esta película.