Esta película se trata de la tripulación de una nave espacial que se estrella contra un extraño planeta brillante con tres soles. Entre los pasajeros se encuentra condenado al asesino en serie, Richard Riddick (Vin Diesel) y su Némesis, Johns (Cole Hauser). Mientras que los sobrevivientes del naufragio están obteniendo sus rodamientos, ocurre un eclipse de los tres soles. Poco después, las criaturas de miedo comienzan a aparecer y comenzar a recoger a los miembros de la tripulación uno por uno. Durante el eclipse, Riddick entra en su propio, ya que sus globos oculares han sido brillados quirúrgicamente, le dan la visión nocturna. La tripulación tiene que confiar en él para tratar de conseguirlas a la seguridad. Esta es una película muy elegante, con el color del cielo que cambia la escena por escena, dándole un aspecto muy extraño. Vin Diesel es brillante como Riddick, verdaderamente amenazante, pero obligado a ayudar a las personas que, de lo contrario, solo lo verían como una amenaza. También hay un humor subyacente en su rendimiento, lo que agrega otra dimensión al carácter. Este es el tipo de papel en el que Vin sobresale, el antihéroe, el carácter de WHOS no es tan unidimensional que aparece primero. ¡No puedo imaginar a nadie más en este papel, podría haber sido escrito específicamente para él. ¡Roll en las crónicas de Riddick!