La puesta del sol, con los vampiros más débiles y dorkiestes jamás vistos, acompañados de una de las puntuaciones más inapendientes y pretenciosas jamás escritas, y con Shane, el vampiro, que es cada movimiento y la palabra hablada, fue tan ridícula que me eché a reír la mitad de la época y me hiciera. ojos el resto. Los vampiros no parecen tener ningún poder especial, excepto por la fuerza (a veces), pudiendo apagar una lámpara con la mente (una vez) y ... eso es, de verdad. ¿Alguna vez se imagina el conteo de Drácula relajante de una pelea porque se quedó sin balas? Tampoco. Prácticamente, cualquier otra película, Dracula, se comería este para el desayuno, la piel de sus seguidores y usaría sus huesos como palillos de dientes. La trama principal de la película es que una familia humana de cuatro se encuentra atrapada en una pelea de pandillas de vampiro - Dracula's vs. algunos viejos geezer's. Podría haber sido una buena diversión de B-Flick, pero la música demasiado dramática estaba claramente escrita por alguien que tomó esta película un poco demasiado en serio, y termina arruinando la parte restante de la película que aún no está arruinada por los murciélagos de arcilla, actuando mediocre y el guión ridículo. En el final, es demasiado tonto para ser gracioso. Claro, tiene algunos momentos divertidos, pero son pocos, y lejos.