Hola a todos ... no hay mucho que decir para esta película en absoluto. La parcela básica es que un chico (Brandon) realiza algunos amigos en un viaje a su cabaña en el bosque para pasar unas vacaciones de fin de semana lejos del trabajo. Después de recoger a una chica en el camino allí, las cosas comienzan a ir mal mal para todos ellos. La historia sola (escrita por el actor que juega Brandon, creo, aunque podría estar equivocado aquí) es poco probable y no convencido, y se actúa fuera. respectivamente. El "asesino de payaso" mismo es una excusa bastante triste para un asesino psicótico. Lejos de ser un misterioso, misterioso, pero sobre todo, depredador inteligente, nos ofrecemos un bufón bastante torpe, de canto de la rima de la guardería que parece estar pasando por una crisis menor de la vida media. Lo único que justificó la escritura de este comentario fueron las escenas de sexo y cualquier Gore que hubiera en la película (la calidad de la película me llevó a derivar un poco de disfrute de esas cosas). En resumen, esta película cae por debajo de cada conjunto posible. estándar. Es cierto que estaba compartiendo algunas cervezas con un amigo cercano mientras lo vi, así que logramos rasparnos un valor de entretenimiento relativo fuera de esta película y, por lo tanto, solo es justo mencionar que S.I.C.K se acaba de caer de una calificación de dos. Sin embargo, en realidad, (y con el beneficio de la retrospectiva), la calificación de una estrella es una puntuación más que legítima para esta película. 1 Estrella de diez.