Es probable que se sentirá muy decepcionado por esta secuela, eso no es una secuela.awil es un clásico. Pero esta película está cerca de ser tan clásica como puede obtener. Qué broma. Efectos específicos que no son muy especiales, diálogo horrible, no actuando. Y una subsidio ridícula ridícula de manera rápida e ridícula, (por no mencionar fugaz), (sin mencionar fugaz), enfrentada con aproximadamente un tercio de la película izquierda. Ded menciono que la historia es menos llama. De ninguna manera, no se suponía que esto fuera un horror serio.Película, sin embargo, es para que estúpido sea divertido de cualquier manera buena. La calificación que tiene actualmente (4.8 / 10) es demasiado generosa si me pregunta. My calificación para un hombre lobo estadounidense en París: un 3,5 / 10