Una de las mejores películas de guerra que he visto, si no es lo mejor. Es muy difícil hablar sobre tales películas, ya que es muy difícil apuntar a cualquier error de película cometido. El "problema" es, ya que se ve demasiado real y que lo arrastra a las ruinas de Stalingrado y te hace sufrir por ambos lados. Esta es por la razón por la que esta película, a diferencia de la mayoría de las películas de Hollywood, no glorifica la guerra o el heroísmo de los personajes principales. En lugar de eso, la película los hace héroes solo por ser humanos y, por eso, es lo que la razón puede ofrecer. Escenas de guerra extremadamente convincentes y tan impresionantes que actúan, la mayoría de las escenas parecen piezas de teatro aisladas. Además, el ejército alemán es interpretado por alemanes, que también es convincente. La película es producida y realizada por los alemanes donde se puede ver su amor por los detalles de la perfección. Esta es la razón por la que "Stalingrad" es una de las películas que puedo ver millones de veces y nunca te sientas aburrido. Vi la película con mi padre que luchó en la Segunda Guerra Mundial y lo primero que dijo fue: "Esto es como real, así es como se parecían la guerra contra los alemanes". Este es el lugar donde puedes ver cómo se vio ser un soldado en la peor pesadilla de la guerra en la historia humana y el punto de inflexión de la Segunda Guerra Mundial: Stalingrad.