Lo vi con un sentido de inquietud creciente.¿Por qué Dios lo haría, en la forma de Ian Hunter, ayudaría a estas personas en particular en su intento de escapar de la isla de los demonios?¿Y qué estaba haciendo allí en primer lugar?Quiero decir, sé que Dios trabaja en formas misteriosas, pero ayudar a los ladrones y asesinos y prostitutas a encontrar redención, perdón y cambios de corazón en un lugar tanforsado ... En cualquier caso, no es una película similitura.Crawford, independientemente de lo que hubiera sido a través del encanto, en este retrato de un hombre completamente egoísta, Crawford es tan entrañable como siempre que ella fuera, es decir, para mí, en absoluto, y todo el aspecto de la película hace que parezca como si se hiciera 10.Años antes de recordas a las películas contempernáneas como "Stagecoach" y "Sr. Hermeds va a la ciudad", esto se ve prehistórico.