Frankie Muniz juega a Jason, quien es un estudiante de secundaria. Su mayor problema es que su vida está construida en mentiras pequeñas o grandes que lo ponen en problemas la mayoría de las veces. Sin embargo, no puede escapar de su maestro y él termina su tarea de escritura creativa justo antes de su fecha límite. Mientras él está en bicicleta rápido para entregar su tarea al maestro, aplasta en un automóvil. Mientras explica la situación al hombre gruñón (Giamatti) en el auto, le da un ascensor a su escuela. Pero el problema es que Jason deja su tarea en el auto, la otra forma de decir que es Marty Wolf (Giamatti) lo roba. Después de unos meses, Jason va a una película y ve un trailer que lo lleva sorprendido. Porque la historia de la película se basa en su tarea. Él le dice a sus padres, pero, por supuesto, no le creen. Especialmente su padre usa palabras que lo insultan. Jason decide ir a Los Ángeles y encontrar al lobo para decirle a su padre que Jason no es un mentiroso. Cuando Wolf lo niega, Jason toma acción y arruina su vida. Esto es la historia corta del gran mentiroso gordo. Bueno, como una película para niños podría ser de un corazón ligero, pero hay algunos errores que incluso podrían preguntar si eso es posible. Tales como, tener una cantidad tan pequeña de dinero y ir a Los Ángeles con un amigo para ordenar el problema, teniendo acceso a la casa y la oficina altamente protegidos de este productor de cine, estableciendo un sistema de telecomunicaciones durante la noche. ¿Se parece creíble? No es asi. Bueno, esta es una película para niños, pero los niños no son tan crédulos. El mentiroso gordo. Ofrece un poco de placer para su público objetivo. Desafortunadamente, no soy un gran mentiroso gordo para decir que esta es una buena película. ** fuera de *****