En todas partes, escuche que las personas están llamando a este espectáculo porque su premisa está demasiado fetada ... Bueno, tal vez un conductor de cabina de Good en Philly lo está empujando un poco (al menos los conductores de la cabina que se encuentran), pero eso es lo que haceEl espectáculo es genial. El hecho de que este espectáculo esté un poco fuera de la realidad es un problema, pero aún es agradable y divertido.Es altamente observable y, aunque sabes que Mike gana al final, nunca gana en la vida.David Morse es un gran actor y hace un gran trabajo en el rol de título.Su elenco de apoyo es grande y debo decir que la ubicación del espectáculo es especialmente grande! En general, veo este programa, no porque estoy buscando una buena dosis de realidad o un espectáculo con mucha acción, veo este espectáculo porque se consigue.Gran actuación, una buena premisa, y una gran línea de cuentos cada semana.También es una ventaja cuando puedo elegir los puntos de referencia que conduce, o sabe qué intersección está.Me encanta este espectáculo y amo a Philly !!¡Dale un tiro!