ADVERTENCIA: Puede contener algunos spoilers menores. Debo decir algo malo acerca de esta película, excepto por una cosa. ¡Ya no puedes verlo mucho !!!! Luego, de nuevo, tal vez eso es porque tienes que estar en casa por la mañana o a las 3 am para atraparlo en el Fox Movie Channel.Too Bad, porque esta es otra gema perdida en el tiempo, Clifton Webb toma su amargo patentado, lo sabe-todo. Domenor que había perfeccionado como Lynn Belvedere ("sentado bonito" y secuelas), y convierte a 'Nature Boy'.Actualmente, es como este. Webb juega a Robert Jordan, la anfitrión de un programa educativo para niños del domingo que está perdiendo la participación de la audiencia y la red. Se rompe a él que necesita hacer algo al respecto, o de lo contrario, el problema puede deberse al hecho de que el anfitrión casado no tiene hijos.Bummer! Pero como suceden tales cosas, el pastor de la Iglesia local necesita un líder para una tropa ingobernable de Boy Scouts, y encuentra a una víctima dispuesta ... Ahhhh 'Volunteer' ... En el anfitrión, así que Jordan toma la posición. Resuelve el Poste. CORRECTO INCORRECTO !!! Este es una película, hay otros problemas. Por ejemplo, resulta que uno de los Scouts es el hijo de su jefe en la estación de televisión, lo que causa un poco de fricción; Especialmente, ya que el niño tiene sobrepeso, tiene asma, así como una actitud. Y es el más razonable. Solo, hay este Cub Scout, Mike (George Winslow) que quiere andar por ahí, siendo el tipo 'alejado del cachorro'. Como resulta, la razón es que no tiene gente propia, pero es atendida por un familiar que no tiene mucho tiempo para él. Es cosas como esta que hace que su trabajo sea más difícil de lo esperado. En general, Webb se convierte en más comprensión de los niños, y no solo ahorra su programa, sino que aprende una lección gratificante, y eventualmente incluso adopta a Mike. Una gran película después de todos estos años.