Hace años, atrapé una película de televisión bastante bien hecha titulada "Linda". Se realizó en 1973, y protagonizó Stella Stevens en el rollo de título Femme Fatale. Imagina mi sorpresa cuando, más de diez años más tarde, una vez más vi la misma historia que se desarrolla en la televisión nocturna. Sin embargo, fue esta versión de 1993, protagonizada por Virginia Madsen. No me malinterpretes, puedo manejar remakes, incluso los oscuros. Pero este recauchutado mal escrito y mal filmado me hizo sentir pena por Madsen y Co-Star Richard Thomas. A diferencia del original, el diálogo aquí está clichado, haciéndome preguntarse: "¿Por qué se molestaron en volver a escribirlo?" En segundo lugar, el trabajo de la cámara es muy pesado, y el stock de cine es deficiente. A veces me sentí recordado a la competencia de la película estudiantil al comienzo de "The Big Picture" de Christopher Guest. Finalmente, el fundido se ve aburrido (Madsen) o sufrimiento (Tomás). De hecho, el único que parece que realmente está disfrutando del trabajo es Ted McGinley. Por supuesto, con su cabello perfectamente coifrado y dientes tapados, realmente se está estirando de su trabajo anterior en "The Love Boat". En pocas palabras, para pedir prestado una crítica de Opus the Penguin en Bloom County: "Esta película hace para filmar lo que Jonestown lo hizo por Kool-Aid". Thomkat