Esta película es George C. Scott por su mejor, Bernard Hughes por su mejor y Diana Rigg de ella más concentrada, y, por supuesto, Paddy Chaevsky escribiendo en "Masterpiece" Warp!También hay fragmentos muy breves de Biggies Future Like Susan Sarandon, Arjuntario, Canenning, etc., que tienen una línea de escena que no necesariamente, hasta su quinta o sexta hora de observación.Nancy Marchand como un supervisor de enfermería de edad media a mediana edad también es excelente, así como prácticamente cada "cara" en Hollywood de 1970. Es una de las pocas películas que mejoran cuantas más veces lo ve.¡Esté atento a la escena "sorpresa" ala "¡Espera hasta que oscurece"!Esta es una de las pocas películas que he comprado en DVD.Es eso excelente.