Russ y Valerie están teniendo discusiones sobre cómo comenzar una familia. La pareja vive en un apartamento elegante y ejecuta un negocio de subastas que se ocupa de los valiosos coleccionables. Al mismo tiempo, un propietario de una agencia de adopción dedicada toma un mini vacaciones y sale del orfanato a cargo de su padre (Leslie Nielsen). El padre Harry está en el negocio de alquiler y obtiene la brillante idea de "alquilar" a algunos de los hijos del orfanato a parejas como Russ y Valerie. Harry, que se da cuenta del dilema de la pareja, ofrece una familia de hermanos por un período de alquiler de 10 días. Brandon, Kyle y Molly se mudan al apartamento con sus padres temporales, con consecuencias divertidas, ya que los nuevos cuidadores son inexpertos con los niños. Pero, ¿dónde está la posibilidad de un final feliz? Esta es una película familiar querida. Los actores, incluido Nielsen como el distribuidor Wheeler y Christopher Lloyd, como el tipo de felpestan apartamento, son maravillosos. El guión es de manera rápida y divertida y los valores generales de producción bastante altos. ¡Sí, si solo la vida pudiera ser así! Los niños huérfanos en todas partes merecen la oportunidad de demostrar que son adorables y pueden dar tanta alegría a los padres que están considerando la adopción. Si desea mostrar una película a su familia que está arraigada en buenos valores, pero también es muy entretenido, encuentre esta película. Está garantizado que todos se ríen, incluso cuando sus corazones se están derritiendo.