Dónde comenzar con 'Speck' La verdadera historia de Richard Speck, un asesino de ocho enfermeras en la década de 1960. El director Keith Walley ha trabajado en algunas de las películas de lanzamiento de luna llena de presupuesto extremadamente bajo (como el rito de nacimiento) y aquí funciona desde un guión por (en ese momento) Luna llena Luna Regular Don Adams. Desafortunadamente, mientras que la película parece una representación precisa del crimen horrible, el guión no es genial, tal vez porque las divagaciones de la mota real no eran terriblemente interesantes. A pesar de la atención que se ha tomado para que esto sea auténtico, cause un efectivo barato de las aclamadas películas cinematográficas de asesinos en serie del mismo período (como 'ed gein'). Filmada en un marrón sucio, no muy sepia, en su mayor parte y narrado por la estrella Doug Cole, la película no presenta el horror del crimen porque la narración es irritante, la coloración que distrae de la historia y el crimen, aunque espantosa y molesta. Para ver, es simplemente eso y no parece haber ocurrido ningún trabajo editorial en lo que es prácticamente una videocámara de muy mala calidad que se ve en los eventos. Realmente no hay examen de la motivación o de la vida de Speck, solo un tiro barato en un crimen espantoso. Lanzado por Luna Llena, hay poca evidencia de la mejor salida de la Luna Llena aquí, Charles Band ignorando su propia regla que sus películas presentan asesinatos de fantasía (por ejemplo, muñecas, monstruos, etc.) y no saben mucho qué hacer con esta nueva realidad. Por cierto, la banda presentó una etiqueta especial para estas películas llamada 'Sombra Entertainment'. La banda ha dicho que lamenta el período de producción de luna llena junto con Tempe Entertainment (cuyo creador J.r. Bookwalter y Regular Danny Draven también hablan muy mal de Charles Band). La ERA de Tempe presenta una edición uniforme de Apple Mac y la filmación brutal de la cámara de mano, muy parecida a una película en casa. Speck conserva estas cualidades y, mientras que Witchouse 3, por ejemplo, logró usar estos pozos, Speck es simplemente aburrido y bruto.