Solo hay una cosa que voy a decir sobre el gato en el sombrero ... como una película para niños y una buena película de comedia que apesta ... Perdí la nota de cuántos bromas terribles en la película que no solo aplazan, sino quet exactamente un niño apropiado.Ah, y por cierto, la forma en que habló el gato en el sombrero fue molesto ... en cuanto a la trama que olvidé por completo.A quien le importa chupó de todos modos.No estoy seguro de por qué Mike Myers se unió, pero creo que los escritores estaban tratando de hacer que suene como él en los poderes de Austin sin la charla de Swinger y sucedió demasiado, pero lo que era molesto.No lo veas, pertenece en la parte inferior 100 .............................. Los chistes son tan poco cordiales que es divertido