¡Los ojos muertos de Josh Hartnett, la gruesa escritura de ella, y Harrison Ford siendo en una comedia de compañeros de policía! Aquí hay 3 razones para odiarlo, evítelas, y para utilizar 116 minutos de su vida mejor. Las películas de Buddy-Pop son divertidas. Sin embargo, su verdadera edad de oro estaba de vuelta en la década de 1980 y en la década de 1990. Hacer uno que intente mezclar la acción y la comedia a través de la policía de Hollywood, está seguro de una buena idea, pero el resultado final de eso resultó que no será al menos una falsificación del subgénero, sino una razón para pedirle a Dios que tenga misericordia sobre todos los Pasadas películas del mismo tipo, mientras que lo peor de ellos fue por todos los medios mayores que (homicidio de Hollywood). ¿Qué sucedió realmente con esta fórmula entretenida? Desde una década entera, las cosas no habían sido las mismas. Tendrías un flop terco de la acción de amigos tras otro. Te deleitaré con algunos títulos para atrapar bien en el desastre: (SPY - 2002), (Seguridad Nacional - 2003), (Taxi - 2004), (Starsky & Hutch - 2004), y lo peor de todos ellos todavía (Miami Vice - 2006)! Creo que una de las razones es el caso natural de la saturación después de muchos movimientos cinematográficos similares y programas de televisión durante 2 décadas. Agregue a eso, particularmente aquí, el trato negligente y el humor sordo. En realidad, el asunto esta vez es totalmente insoportable. Sí, tenemos los personajes de 2 policías leales que tienen segundo trabajo, y el fondo de la ciudad pecaminosa, pero ¿qué más fue nuevo? No se trata de cliché; Se trata de pocas renovaciones mezcladas con clichés donde ambos se han hecho mal. La actuación, especialmente del lado de (Hartnett), es terrible. ¡Este tipo es algo más que un comediante (o actor!). ¡Así que su personaje estaba queriendo vengarse por la muerte de su padre! Vengarse de ti mismo hombre, probablemente murió de ver tu actuación !!. Incluso los pequeños roles consiguieron a las personas que no tienen nada que ver con la comedia (o eso es lo que parecían aquí. falta ??) ; ¡Es un momento raro para ser aburrido en lo que se supone que es acción / comedia! No utilizaron Hollywood, ya sea como un lugar irónico donde hay una cara fea detrás del encanto superficial, o incluso como un lugar lleno de estrellas brillantes o caídas (camafeos que podrían haberlo dado algunos momentos interesantes). Es un muy Película fácil que se transmitió en ser observable por solo el glamour de sus estrellas, y como una película de Buddy-Cop para terminar como uno de los peores casos de 2 estrellas con la no química en la pantalla (uno de ellos no tiene química con el ¡Pantalla en sí misma! ¡Adivina quién?), ¡y un destructor de compañeros de policía más que película! Dios, no me hagas, ni mis hijos, viven lo suficiente como para presenciar (Hollywood Homicide - Parte 2)! Por fin, mira el desempeño de Harrison Ford, quería pasar un buen rato, pero al menos no lo hicimos.