Timiny Toons: cómo pasé mis vacaciones, siempre ha sido mi película de animación favorita y me encantó desde que lo vi por primera vez cuando tenía 7 años o yo, ahora tengo casi diecisiete años y todavía amo esta maravillosa obra de arte ... realmenteComo la idea de cómo seguimos lo que hizo cada uno de ellos en sus vacaciones, y realmente hubo algunas citas divertidas, eso realmente me hizo reír mucho ... en esta película, nunca te aburrirás y una vez que lo veas.Lo querrá otra vez una y otra vez, porque créeme, es realmente maravilloso y es adecuado para todas las edades.