Ojalá pudiera encontrar algunas cosas buenas que decir sobre esta secuela animada (pero no realmente una secuela) a "Atlantis: el imperio perdido", pero esto sería un comentario muy corto. La magia que la primera no tenía en ninguna parte. Aquí. La animación es bastante pobre por todas partes, los personajes en sí mismos no están muy bien dibujados. Los antecedentes y los primeros planos tampoco son buenos. Por muy poca atención al detalle aquí. Y en lugar de una historia convincente y atractiva, tenemos 3 cortos Historias que son aburridas y no tienen mucho sentido. Juro, incluso los personajes sonaban como si estuvieran aburridos, y preferirían estar en otro lugar. Lo que dice que los actores de voz estaban aburridos y quería estar en otro lugar, al menos Esa es la impresión. Algunos de los mismos actores retornan por este esfuerzo triste, pero un par integral del éxito de la primera fue Michael J.Fox como el héroe principal, Milo Thuftch. Obtenga la impresión clara de esta película, esta película fue lanzada. para capitalizar el éxito de la primera, con Tanto pensamiento o cuidado. Pero al menos Cree Summer Devuelve como la voz de "Kida". Eso es probablemente la única cosa buena de esta película, e incluso ella no parece tener su corazón completamente en él. Mind, supongo No se puede culpar a ninguno del elenco por no darles a todos, teniendo en cuenta lo que tenían que trabajar con., más bien, no trabajar con. Esta es una película directa de video (y uso el término suelto) que debería haber ido directamente a El relleno local más cercano.Andería, la vergüenza de Disney. Los cónsumidores se merecen mucho mejor que esto. Este se obtiene un 0/10 y un merecido uno en ese momento.