Cafe Lumiere es una nulidad bellamente fotografiada. Sin eduarte con el trabajo del Director, estoy bien familiarizado con el cineasta que supuestamente está pagando homenaje a - Ozu Yasujiro. Si bien ni siquiera se acerca a Ozu en grandeza, Hou ha comunicado nada de la profundidad de la emoción y la concentración de Ozu en el significado dentro de un espacio cerrado. Una de las cosas que él pierde por completo es la atención del personaje de Ozu: ni siquiera estamos "introducidos" por Hou a su personaje principal (una página perfecta en blanco). No hay tiros medios o cercanos de su pueblo. Uno de los extras de DVD ofrece entrevistas con los actores y nos da precisamente lo que Hou no es una buena mirada a sus rostros. Hubo una gran película española de Bardem llamada Nunca Pasa Nada, que se traduce en algo como "Nada que nunca sucede". . Ese sería un título mucho mejor para este ejercicio inútil. En toda la película, se nos da pistas sobre un compositor de taiwanés oscuro, algunos de cuyo trabajo escuchamos en la banda sonora. Pero las pistas, como todo lo demás, suman nada. A menos que seas un TrainSpotter, esta película no tiene nada que lo recomiendo.