(Un posible alerón menor) El primer "parque jurásico" fue una película efectiva, pero tonta que hizo su trabajo y en realidad fue bastante bueno. La secuela "El Mundo perdido" tuvo unos momentos decentes, pero aquellos fueron arruinados por la parte final de la película que tuvo un T-Rex que ejecuta Amok en San Diego. Ahora en "Jurassic Park III", qué poca historia había en la primera y la secuela, se ha lanzado por la ventana y se ha reemplazado por solo 90 minutos de acción básicamente sin parar, lo que habría trabajado si la película no había sido la película. tan mal hechas. Sam Neill está de vuelta como Dr. Grant, a quien se le da una propuesta por una pareja (William H. Macy & Tea Leoni) para venir con ellos a una isla para ayudarles a encontrar a su hijo, quien se ha perdido por más de 2 meses. Pero, por supuesto, esta isla simplemente pasa a ser poblados por dinosaurios y, por supuesto, el avión es simplemente suceder para que se estrellara de ellos dejándolos varados con un grupo de dinos después de ellos. Este, obviamente, se pretendía un viaje emocionante, sin una historia real. , pero incluso en ese nivel la película no entrega. El director Joe Johnston ("Jumanji"), de alguna manera, logró tomar la pequeña magia que quedó en las películas "Jurássic" y exprimió la vida de la misma. Los dinos se ven bien, aunque por ahora solo son justos estándar y no muy aterradores. La conclusión es que no es una película muy buena, incluso como una emoción. * de 4 estrellas.