Este es el rendimiento más convincente y excelente que Robert Taylor dio jamás. Incluso supera su maravillosa actuación como "Johnny ansia" que viene un 14 años después de esa película. Sus looks siguen siendo una maravilla para ver, pero ahora tiene una madurez que le da la ventaja en este rol fuerte y violento. Charlie Gilson (Taylor) es la última de su raza, un cazador de búfalos que no mata por el dinero, sino por el placer. Su muerte de ojos salvajes no solo de Buffalo sino a los seres humanos, es impresionante de mirar. Es básicamente un hombre solitario, que necesita a la gente que lo rodea, pero no les gusta por su comportamiento sociópata. Su compañero es Sandy McKenzie (Stewart Granger), que está harta de la caza, y solo va, porque es un fracaso en cualquier otra cosa. A lo largo de la forma en que Charlie mata a una familia de indios y captura la hermosa DEBRA PAGENT. Charlie trata de seducirla sin éxito, pero ve que Sandy está interesado en ella también. Granger es un poco triste de ver, así que harta de la caza, anhelando desaparecer con la niña y su bebé. Lloyd Nolan, ya que la piel borracha es maravillosa con sus sabias grietas y su juego de carcas. Russ Tamblyn juega la media raza tratando de caber en un mundo blanco. El grupo es una extraña mezcla de buenos y malos, jóvenes y viejos. En el extremo, Taylor se asustó con el búfalo, tantos cazadores antes de que él tuviera, y sale saliendo de Sandy con la niña. A su regreso, esa noche se va de arena con la mujer, poniendo a Charlie en un alboroto de matar en una búsqueda para obtener sandy y tener a la niña por sí mismo. La confrontación final viene en una tormenta de nieve y la última escena es tan impactante que nunca lo olvidarás. Es la película de Taylor todo el camino y fue verdaderamente un actor muy subestimado de la era.