Primero vi esta película en 1994 o '95 durante mi primer año en la escuela secundaria cuando estaba en la vida. Después de que lo vi por primera vez, pensé que era maravilloso. Claro, puede que no haya corrido más tiempo, pero es tan preciso que pueda estar en mi opinión (independientemente de lo que alguien más pueda pensar). Cynthia Gibb fue excelente para retratar a Karen, y Mitchell Anderson estaba bien como Richard. Louise Fletcher (sí, que jugó a la enfermera se detuvo en 1975 "One Flew sobre el nido del cuco") también estaba bien, pero encontré su versión de Agnes (Karen y la madre de Richard) para ser un poco de un monstruo de control. Soy un fan extremadamente enorme de los carpinteros, y creo que la voz de Karen era y aún así es tan maravillosa. Realmente me entristece sobre el hecho de que se ha ido y le había dejado esta tierra demasiado pronto, pero gracias a la popularidad sin fin de su música y su voz angelical, la música vivirá. De todos modos, volver a la pista a esta película, realmente es un misterio para mí y posiblemente otras personas (fanáticos y no fanáticos de los carpinteros) en cuanto a lo que hizo que Karen terminara con este problema con su salud. ¿Era los medios de comunicación los responsables o era solo la decisión de Karen? No creo que fue su decisión. Podría haber sido los medios de comunicación de un artículo que se imprimió sobre ella en algún lugar de 70, cuando salió su éxito "cerca de ti" salió (de lo que se mostró en la película). También hay otros momentos en la película. La lucha de Richard con las drogas, y el breve matrimonio de Karen. No escuché sobre su pérdida en febrero de 1983, ya que aún no estaba buscando la noticia; Había descubierto años después. No sé si habrá otra película sobre los carpinteros o Karen hechos en el futuro, pero hasta entonces, esta película lo hará bien. Sin embargo, diré esto: si Karen había ignorado los detalles falsos de ese artículo o cualquier artículo futuro que pudiera haberse publicado con contenido similar llamándole "gordita" (que debe haber sido un poco de insulto), todavía estaría aquí en este Tierra hoy. Sé que ella está en el cielo y probablemente entreteniendo a todos con su hermosa voz. Dios te bendiga, Karen !!