Disfruté esta película.Fue una alegría ver una versión tan cerca de la visión de Peter O'DONNELL.A Número de personas no ha disgustado la película, pero se debe ver en contexto de la historia de origen que es.La película utiliza flashback para mostrar la modestia joven y los eventos que la formaron en la mujer que se convirtió.Antes de la red.Antes de Willie Garvin. El ritmo es un poco lento, y por mi gusto, no se desarrolla una tensión suficiente en las escenas actuales.Sin embargo, esto es aceptable solo para obtener una versión tan fiel. Si le gusta la modestia Blaise, lo disfrutarás incluso con sus fallas, si solo quieres un movimiento de acción con los chases de automóviles, olvídalo. Tiene la sensación de ser el primero de ser el primero deUna franquicia, pero como nunca lo he visto promovido en ninguna parte, sospecho que no habrá más que seguir.Desafortunadamente.