Tuve la suerte de llegar a ver esta película hace muchos años en Inglaterra. He visto cientos de películas desde entonces, pero nunca lo he olvidado de esto. Aunque Sinatra estaba jugando un personaje no muy entero, fue excelente en el papel. Parece que mucha gente parece pensar que realmente no entró en La suya hasta su papel en "desde aquí hasta la eternidad", pero en mi opinión fue magnífica en Concho. El otro papel que se queda en mi mente es el de William Conrad. Nunca vería ni escuché de él antes de esta película. Conrad juega una parte fantástica en esta película. Recuerdo su voz profunda y de grava y lo usa bellamente para mejorar las pocas palabras que habla con una amenaza que pone el tono de su carácter. También recuerdo la música, que ambos introducen a Conrad y y parece rodearlo cada vez que aparece. Una excelente película y mi única decepción fue que nunca tuve la oportunidad de volver a verlo. Parece haber desaparecido de la cara de la tierra. Veo en los títulos que dice que la película está en blanco y negro, pero cuando vi que fue a todo color, recuerdo la camisa azul de Sinatra.