¿Por qué, oh por qué, esta basura considerada un clásico? He visto los recuentos de cuerpo más altos en los episodios de los Simpson. Prácticamente nada sucede en esta película y gran parte de su tiempo de funcionamiento se llena de melodrama casi insoportable fuera de una telenovela de alquiler de jabón. La familia Trenton está pasando por los tiempos difíciles y cuando papá está lejos, mamá y el niño pequeño van a conseguir el auto. reparado. Pero cuando llegan al rancho, descubren que el perro guardia se ha vuelto loco. El resto de la película es solo que se sientan en el automóvil mientras el slarborero de San Bernardo los rodea una y otra vez. "Nunca, nunca he visto a un niño más molesto en una película en mi vida. Y, obviamente, está completamente aryan, ya que los niños de pelo rubio y de ojos azules, como el que se presentaba de manera prominente en paquetes de chocolate kinder, aparentemente son más simpatizados que las personas con ojos marrones y cabello oscuro, como yo. Todo lo que hace es llorar y gemín. Lo mismo ocurre con mamá. Ella sale del auto, ella se pone en el auto, sale del automóvil, se pone en el auto. Sé que esto se hizo en 1983, pero me estoy enfermando por la muerte de las películas de terror donde los personajes hacen decisiones estúpidas e ilógicas. Si mamá acaba de usar algún sentido común, podrá alejarse del perro icky. Está muy mal escrito y hay cero tensión. Si quieres ver a una buena película de "mal perro" y luego revisa el mejor amigo del hombre de John Lafia. Es divertido, inventivo, tiene un mejor perro, un recuento de cuerpo más alto y una historia más importante. Deja que esta basura sea.