Los puntos muertos y la superficie de la postal de la foto de "fuera de África", casi enterrar, podría haber tenido que leer Isak Dinesen. Entonces, cuando mi hermano me compró "La fiesta de Babette", y sabiendo que se basaba en una historia de Dinesen, no rompí exactamente a la VCR. Pero a medida que los títulos rodaron, quedó claro que esta no era una película ordinaria. Jutlandia (donde se establece) no es África; La niebla fría que se recoge en las tomas de la cámara no está invitando. El frío, prohibido mar; las nubes pesadas y grises; Los acantilados pálidos y helados, traducen a las dificultades que se muestran en las caras sobre las cuales el director Gabriel Axel dibuja la cortina. El más duro es Bodil Kjer como Filippa; En medio de los innumerables méritos de esta película, la más memorable es esa cara. Es de pie como un mapa que pone ante nosotros la querida maravilla de su ministro el apostolado del padre; Como un laberinto de fiordos de larga dorso, donde las complicaciones de la perseverancia y el compromiso de su congregación se cuelgan como escuadros brillantes. Reúne que es el punto de Dinesen, cómo el mundo se dibuja inexplicablemente a la dedicación cristiana, cuando Filippa es rechazada por su único pretendiente serio (porque teme Nunca se mantendrá a la altura de las reglas y los rigores de su pequeña camarilla religiosa), y regresará a encontrar a su amante de quien considera el mejor chef en el continente. Me imagino que es su punto de que Cristo responde a las dudas y se arrepiente de aquellos que abandonan el éxito mundano (la hermana de Philippa Martina, los esfuerzos por un barítono visitante (Jean-Philippe Lafont, cuya jollinese crea un contrapunto edificante a la espesidad del espíritu que rodea su descubrimiento. ) para convertirla en una estrella de la ópera; El personaje del título sale de Francia y una reputación envidiable y busca el santuario como el sirviente de dos hermanas Spinters) para perseguir triunfos artísticos para solo Dios y los más cercanos a él para presenciar. Pero es Axel, quien teje la aspereza de las vidas de estas personas con la riqueza de la voz de la voz y la mesa de Babette de Martina y afecta a una suntuosidad que nunca esperaría de una película sobre el sacrificio, la fe y la condena religiosa. Lo que establece esta película aparte de otros religiosos. Las películas son su humor astuto. "La fiesta de Babette", es decir, el Banquete en sí, una conmemoración póstumosa del 100 cumpleaños del ministro, es un choque bellamente orquestado de sensibilidades que ofrece momentos cómicos por un conjunto de actores que no tienen paralelo en su sutileza. Es solo esta comedia de hortalizas que enriquece los sentimientos solemnes al cierre. Juntos hacen algo piadoso películas rara vez lo hacen. Dejan un creyente tembloso e inesperadamente resuelto y humillado.