Esta película se está involucrando de principio a fin con excelentes actuaciones, una gran banda sonora con música original de Douglas Brown, y un guión bien ramificado que está lleno de sorpresas. FULL DE CARAS NUEVAS Y NO SO NUEVAS, esta película muestra el talento prometedor, especialmente en el caso.de Craig Morris, quien interpreta al personaje principal Eddie Monroe.Morris, quien también co-escribió el guión, muestra una fuerza tranquila combinada con una actuación emocional fuerte, ya que crea un carácter creíble en la pantalla.También una entrega conmovena de Paul Vario, que juega al tío Benny con un calor genuino, fue tan convencido de que me hizo hambre mientras preparaba amorosamente su salsa italiana. Grandes caras, excelente música nueva y una gran historia, ¿qué más podría usted?pregunta por.Esta película es muy recomendable!