Érase una vez Teresa Russell hizo algunas películas decentes a mitad de camino, así que sigo con la esperanza de que uno de sus esfuerzos de la última década o dos merecerá una calificación de al menos 6 o 7 (de cada 10). Sin embargo, el mundo oscuro es solo lo último en una serie de decepciones. Los primeros 90 minutos son muy difíciles de ver. Las líneas son entregadas por los actores principales como si estuvieran leyendo en un primer ensayo o incluso una sesión de casting (en la que los actores lo están haciendo por el bien de sus agentes, pero realmente no quieren las partes para las cuales están perfectamente leyendo). Los conjuntos y los accesorios parecen "apagados" de alguna manera (¿qué tipo de un departamento de policía permitiría que un detective tenga una pared de la sala de estar completamente estancada de los titulares de archivos de casos?). La pantalla está constantemente desordenada con tiempo y datelines sin sentido, que aparecen sin ninguna rima o razón. Ahora, si el guionista estaba parado aquí después de que las luces suban de una proyección de festivales de cine, no dudas se callarían sobre cómo todas estas deficiencias son pistas realmente inteligentes a la trama que se convierte en topsy-turvía en los últimos cinco minutos de FireFire. Bueno, para aquellos miembros de la audiencia cuyas solo otras experiencias de cine son TV: la película y el surfista, amigo; Podrían ser bamboozados para asentir a la cabeza de sus cabezas de acuerdo. Pero es difícil creer que cualquiera que haya visto 10 o más películas en su vida, y no sea un amigo cercano o pariente de un Miembro del Mundo Oscuro o el miembro de la tripulación, podría caer por un canard tan cojo. A pesar de lo que el D.V.D. ¡La casilla podría llevarte a creer, esta película tiene tanto parecido con el boulevard del atardecer (dispositivo de narrador muerto) o Hitchcock (dispositivo protagonista esquizofrénico) como una botella de haz de JIM drenada que se rellena con la orina.