Seré honesto, la razón por la que alquilé esta película fue porque soy un gran fanático de Kyle Chandler (especialmente de la edición temprana). Como generalmente juega al buen chico, quería verlo como en un papel diferente (por curiosidad). La trama también me atrajo; Un Wanna-Be Hitman (Tony Greco- A.K.A. Sr. Chandler) debe matar a una persona al azar antes de que se convierta en la vida, y, más bien, la muerte, de un testimonio que testificará contra alguien en "la familia". Las películas no fueron nada como lo esperaba. Estaba enfermo, odiaba el final (si lo vieras, sabrías por qué), y había tantas partes innecesarias. Básicamente, estaba sucio, y tenía poco sentido. Sí, era una película de la mafia, y sí, las armas hacen el auge. Pero hay más en una película que eso. Esta película actuó como si no tuviera tiempo para entrar en detalles, solo lidiar con él y entenderlo. La actuación realmente compensada para que James Belushi fue bastante divertida como "la rosa". Sheryl Lee hizo que el ángel pareciera tan creíble como ella podía conseguir. Ella me sorprendió más. Y Kyle Chandler fue igualmente convincente como un recién llegado ansioso para "la familia". Si solo el script hizo justicia a los actores.