Alquilé este en DVD sin ningún conocimiento previo.Sospechaba ver a Michael Madsen que aparecía en una película que nunca he oído hablar, pero era un Freebie, así que, ¿por qué no verificarlo? Mi conjetura es que Sr. Blonde le gustaría mucho olvidar que alguna vez ha participado en tal.Vergüenza de una película. Aparentemente, si su guión y diálogos son terribles, incluso los buenos actores no pueden salvar el día.Sin mencionar los actores aficionados que inundan esta película.Demasiados oradores no nativos de inglés juegan partes de hablantes nativos de inglés, leyendo las líneas de un guión que debería haber sido desechado y no haber sido hechas en una película.Es increíble lo increíble de todas las líneas en el sonido de la película.La música es horrible y totalmente fuera de lugar, y todo lo que parece y suena como una pobre play de la escuela. Le recomiendo que lo vea, por lo que apreciarías a otros, mejor, películas.Por eso le di un 3 en lugar del 1 que merece.