Acabo de ver los 6 episodios completos en DVD. La actuación a lo largo es excelente, no hay duda. No había suficiente acción para mí, debo decir. No hay suspenso real como tal, solo un montón de desarrollo de caracteres de primera clase. Nada como Tinker Tasor en términos de "Whodunnit". Si te gusta una buena historia lenta y cuidadosamente, esto es para ti. Peter Egan como el plomo Magnus Pym es excelente. La película retrató la vida de un traidor. Un hombre que debería haber sido un miembro leal del servicio de inteligencia británico, pero que estaba tan dañada psicológicamente por su infancia infeliz que el engaño se convirtió en su forma de vida en todas las cosas. Cuando era un niño, adoraba a su padre, pero su padre estaba expuesto tiempo y otra vez como un ladrón y un hombre. Pym traicionado no por ideología o dinero, sino porque necesitaba engañar a los más cercanos a él (esposa, hijo, mentor). La PYM está dañada fatalmente por la influencia de su padre, ha merecido su fibra moral. No tiene amor o lealtad real en él. Cosas psicológicas y no muchos momentos de luz en la serie de 6 horas. Sin embargo, muy bien hecho.