Buen pena, ni siquiera puedo comenzar a describir lo pobre que es esta película. No me malinterpretes, no esperaba mucho comenzar. Vamos a enfrentarlo, una película Slasher PG-13 está pre-destinada a faltar a la Ummm ... Bashing, por lo que nadie debe sorprenderse por la falta de Gore. Pero fue el nivel de incompetencia y cliché en exhibición en todos los demás aspectos de esta película, es lo que realmente me sorprendió. Tenemos un protagonista que es simplemente tan completamente inútil que te encuentras alentando al chico malo. Y aquí hay un turno para los libros ... Ella nunca cambia, por lo tanto, rompiendo la regla cardinal de la escritura de la pantalla básica: desarrollo de personajes. Si piensa al final de esta película, la niña pobre se dará la vuelta y finalmente pateará un culo, entonces pensará nuevamente. Además de esto, posiblemente nos entregaron el asesino menos intrigante (y definitivamente el menos aterrador) para adornar al género. No estoy bromeando cuando digo que Dora The Explorer tiene villanos más aterradores que esta película. En función, porque todo el potencial de tensión o gratificación se elimina por el director inepto (y aparentemente de trece años de edad), lo que posiblemente podría quedar ¿Para llenar 2 horas de tiempo de pantalla? Closets, eso es lo que. Lotes y muchos armarios: grandes armarios, pequeños armarios, armarios reflejados, armarios a Narnia, tantos condenados armarios que no querrás vestirte por un año más. De hecho, esta película debería haber sido llamada "Closet", y tenía una imagen de un gran coathanger de miedo en el caso de DVD. En la parte de atrás, podría haber tenido una fotografía de la audiencia que se está quedando dormida y una cita de Roger y Ebert, algo en la medida de: "¡Qué f * @! ¡Simplemente desperdiciamos nuestro tiempo observando!"