No mires en el sótano, esta pequeña gema olvidada tiene un lugar especial en mi corazón y en la lista de nasties de video. La banda sonora de la caja de traqueteos de flauta-sitar es clásica. El personaje principal, aunque sea más caliente que la mayoría de las estrellas de bajo presupuesto, es un plomo bastante bajo del presupuesto estándar. El personaje del doctor Masters está bien escrito y bien actuado. Algunos de los personajes menores son un poco estúpidos, pero agregan a la nostalgia de la película. Es campy. No estoy tratando de mentir. El personaje que hace que esto sea grande es un hombre-hijo faulknario llamado Sam, uno de los pacientes en esta película de Sanitarium, MAD-MAD. El Gore es bastante estándar, aunque creo que el color de la sangre es increíble. Es tan ..Reed. Esta película, creo, fue recibida mal por el esquema de publicidad. Algunos pequeños ejecutivos de anuncios sin alma obtuvieron sus sucias con las manos y pensaron "remontar la campaña publicitaria de la última casa a la izquierda, eso está bien". Little Chumps como esta han arruinado el mundo de la película. Todas las bolas y sin cerebro. Además, el editor puede o no haber sido alcohólico. Tal vez todos los borrachos. Verás lo que quiero decir. Una pequeña nota más. No compre esto del bastidor de dólar Wally-Mart. Lo han cortado y sin embargo. Intenta encontrar el corte más largo que puedas.