Las previsualizaciones especiales de Sneak son siempre un buen momento. No importa qué película esté viendo, el teatro siempre estará lleno de personas que han estado esperando la película, como cosas gratis, pensaron que sería algo que hacer, o simplemente se perdería. De cualquier manera, no importa lo bueno o lo malo, la película, la audiencia solo lo hará agradable. Ahora, cuando dicha película es una película pseudoherror de PG-13 (¿puedes profundizar en el horror cuando la MPAA está en su espalda, censurando todo?) Sabes que habrá charla, riendo y respiración. Con los Mensajeros, la multitud no decepcionó dando numerosos arrebatos y advertencias a los personajes en la pantalla. En cuanto a la película real, siento pena por los involucrados porque realmente podría haber sido mucho mejor, se había ritido correctamente y se le permitía estirar las piernas más allá de la progresión de los asustaduras / desvanecimiento a fondo. Al final, se nos muestra una historia aburrida y de ploding sin sorpresas y pocos momentos de suspenso real. La historia es una común. Una familia se mueve de la gran ciudad al país después de un evento traumático para tratar de reconstruir su relación entre sí. Una vez acomodados, los espíritus de la casa salen al niño reformado a un niño que pasado, cuyo pasado hace que sea aún más fácil que los padres no crean que todo lo contara. Por supuesto, el niño no está llorando lobo y los que solo descubren cuando es demasiado tarde. Crédito a los Hermanos Pang, (los directores de los aclamados el ojo que me gustaría ver más de antes para ver lo que pueden hacer sin la interferencia de Hollywood, supuestamente, los restaurantes en los mensajeros fueron hechos por otra persona, pero los Hermanos retuvieron crédito; Es una pena lo que nuestro sistema de estudio le haga a los extranjeros, especialmente cuando fue una independencia creativa que hizo las películas que los lleva y no la interferencia de la línea de fondo), para realmente tener un estilo de ajuste y para mantener la línea de parcela cansada un poco fresca. Desafortunadamente, sin embargo, también debo darles crédito por la lentitud casi insoportable. Similar a lo que no me gustó lo que se encuentra debajo, no podía soportar el suspenso sacado, lo que va tan lejos como para hacerlo ridículamente. Cuando nuestra heroína y su hermano se encuentran en un pasillo con un fantasma detrás de ellos, la escena dura unos ocho minutos con los primeros planos y la profundidad de los campos de campo estadísticos y la profundidad de los cambios de campo para acabar con la culminación de la culminación de absolutamente nada. Por estar a solo 84 minutos, casi creo que hubiera funcionado mejor aún más en más corto.besides Una secuencia de apertura muy efectiva, con la fantástica Jodelle Ferland, (que juega extrañamente a un niño), y una gran secuencia de crédito atmosférica, lo único que ahorra el La película de la basura total es la actuación. A excepción de Penélope Ann Miller, quien primero me hizo preguntarme lo que le sucedió a ella y luego, después de unas pocas escenas, me hizo entender por qué nunca hice esa pregunta en los años que estaba ausente, y Dustin Milligan, careciendo completamente de credibilidad, la La actuación es muy fuerte. Dyan McDermott hace un buen trabajo como el Padre que intenta mantener a su familia juntos a través de todos los tiempos difíciles. Tiene muchos momentos de comedia de luz para contrarrestar su papel serio y dramático. William B. Davis (el CancerMan Favorito de todos) se usa de manera efectiva como un personaje casi presentimiento, lamentablemente no se utiliza más. Nuestras verdaderas estrellas son Kristen Stewart y John Corbett. Stewart interpreta a la emoción muy bien y muestra cierta promesa como actriz con esta habitación de pánico en su currículum. En cuanto a Corbett, si no salió de su papel, toda la película se habría desentendido por completo. Desearía que se le dé más trabajo, ya que lo he disfrutado desde la serie insuficiente "El visitante", todavía necesito revisar su primer papel en la "exposición al norte", un espectáculo que aún no he podido para ponerse al día. Es una pena que probablemente sea más reconocible para el sobrevalorado mi gran boda griega grasa. Si cualquier cosa, los mensajeros me dieron una buena introducción al trabajo de los hermanos Pang Brothers y revitalizaron mi deseo de revisar su catálogo de terror chino. El estado de ánimo y las actuaciones estaban allí; Fue solo la historia simple y vacía que necesitaba demasiado acolchado para hacer una película. Si se adentraban más en otros personajes, en lugar de solo Stewart, podría haber sido más efectivo al tiempo que también tiene algo más que mostrar, entonces diez minutos de escenas de nada. Si nuestro protagonista es el único que está siendo atacado, no hay suspenso en cuanto a lo lejos que las criaturas irán a dañarla. Los momentos de peligro no tenían gravedad para ellos y hasta que el final realmente se pondrá en contacto con el relleno. Sin embargo, estoy emocionado, para que el cómic libre se regala después de la detección especial, como, con suerte, el medio permitirá una historia de ritmo más rápido que absorbe antes de que intente sorprender.