No es que le importaría, pero no soy uno de los amigos de Simon Pegg. Si estuviera, hay una buena posibilidad de que hubiéramos segado si continuara haciéndolo así. El problema es que encontró una fórmula exitosa como el tipo de alumblor, el tipo ordinario, el tipo de al lado de Shawn of the Dead, Ejecutar Gorse Boy Run, etc., pero está empezando a desgastarse. Aquí su personaje no tiene cualidades discernibles, es grosero y desagradable, y piensa que es divertido cuando francamente no lo es. Cuando se transfieren a Nueva York desde Londres (y supongo que este enlace está destinado a atraer a los espectadores en ambos lados del Atlántico), demuestra igualmente fuera de lugar con sus nuevos colegas. Aún así, ¿es una maravilla cuando se encuentra entre sus jolly japones, contrata a un stripper travestis para que aparezca en una reunión editorial un acto de venganza para su jefe? Sin embargo, de alguna manera, Kirsten Dunst comienza a calentarlo, aunque no haya hecho nada agradable. Ah, y porque es un hombre superficial que cae por Megan Fox a primera vista, posiblemente porque su personaje es tan superficial como el suyo. Todo hace que sea una conclusión de cine predecible, aunque no puedo ver a ningún espectador que exprese cómo esto refleja su vida. La vergüenza es que en el papel este es un reparto que supuestamente vale la pena observar. Sin embargo, Pegg, sin embargo, se juega a sí mismo, Kirsten Dunst parece simplemente ir a través de los movimientos, creando no en la química de la pantalla, y Megan Fox no está estirado en absoluto. La única plus enorme es Miriam Margolyes, como la Landlady de Nueva York de Pegg, ahora, si había estado en la pantalla, más tiempo ...