Hablar de espeluznante.Si realmente quieres sentarte y ver este episodio donde la niña que estaba en Firefly más tarde se dirige a su entretenimiento, pero solo si te gusta este tipo de cosas.No, así que pensé, para ser franco, este episodio era espantoso.Afortunadamente, es uno de los pocos episodios DUFF DUFF en la temporada 3, y el único episodio de Craig Craig, por lo que no obtienes gran parte de este tipo de cosas en la temporada 3. ¿Entonces, el veredicto en general?Acabo de leer el resumen en la parte superior.Este es un fuerte contendiente (¡el dinero del infierno dice hola!) Por el peor episodio de la temporada 3. Para ser honesto, no había esperado mucho.Ojalá pudiera poder usar este episodio por completo.Eso es una cosa que tienen razón: el título.