Claro, la película está llena de estereotipos militantes negros y gran parte de la jerga del tiempo. En ese sentido, la película ha salido de hecho. Pero como mirada satírica en la industria parasítica número uno de los Estados Unidos, la publicidad, todavía está en el objetivo. Pero tan importante es el contrapeso, a saber, el efecto de los grandes dólares en aquellos que harían que la industria sea más socialmente responsable, sin promover los juguetes de guerra, el alcohol, etc., por lo tanto, la película también sobre las alas de capitalismo. Tenga en cuenta, por ejemplo, cómo el atuendo de Putney cambia de repente para parecerse a la de Fidel revolucionario del tercer mundo, justo antes de que salga de la firma. Por un momento, parece que la mini-revolución de Swope ha tenido éxito entre su personal, y se está moviendo, tal vez para difundir el movimiento. Pero entonces, los ex militantes sucumben al encanto de los grandes dólares y se sale de sacudir la cabeza, tal vez para secuestrar un avión a Cuba. La última palabra de Downey, sin embargo, es una irónica, ya que el árabe (creo) quema la torre del dinero, dejando la estructura metafórica de (publicidad, capitalismo) una ruina de fumar. Para mí, esto parece que el cambio solo puede tener éxito como un acto de destrucción de limpieza y no como un proceso de reforma, un mensaje consistente con el espíritu radical de la época. Lo que sea el subtexto, hay algunos momentos genuinamente divertidos, especialmente con los comerciales. Ese juega también ahora como lo hicieron entonces. Aquellos que comparan el estilo anárquico a la de los Bros de Marx. Haz un buen punto. Las líneas de tiro volan espesas y rápidas junto con las escandinales escandalinas. Cuarenta años después, sigue siendo una película dura para obtener un manejo constante. Sin embargo, a pesar de las crudidades, la película sigue siendo una obra de originalidad atrevida con algunos momentos genuinamente reveladores.