Me gustan las malas películas, pero esto es un montón de humeante.Desde los camarógrafos tembloros hasta el horrible sonido y la acción devastadora, no desperdicies un segundo en esta pila.Los estudiantes de quinto grado podrían haber hecho una mejor película y los estudiantes de primer grado podrían haber escrito un mejor script.¿Quieres una sinopsis real?Polluelos feos en bikinis neón bailando por mucho tiempo.Una trama inconexora empeoró por una actuación horrible.Los conjuntos de ubicación en la ubicación no eran incluso pasables.Las escenas de la iglesia tienen lugar en un estudio de baile, y oh, sí, ¿qué pasa con los dos números de baile de fábrica que surgen del azul? Oh, y el número total de senos desnudos, que aún no podrían haber salvado esta película.0. Agregue este a la basura.