Se han realizado muchos intentos (bien, más de unos pocos en cualquier caso) en los últimos 30 años para crear una película que tiene una apariencia "de otro mundo". Suponiendo que este es el deseo del Director de Cine a distanciarse de otras películas, o simplemente para brillar sobre el look de bajo presupuesto y en mal estado, "engendrado" está en el escalón superior de esta pila.Apart desde la "eraserhead" sin pares. El proceso minucioso de Merhige de degradar artificialmente su película cambia su estructura completamente (imagina lo que habría parecido esta película en la tecnología gloriosa y estándar), casi se puede prever como un artefacto de otra cultura desconocida. Algunas imágenes están tan alejadas de lo que esperamos ver en la pantalla, perturban principalmente a medida que están dislocados. Esto no es "Última casa en la alteración de la izquierda", más como salir de la perturbación de su cueva para la cueva para la primera vez y ver la primera hora del sol. Observe esta fiebre: sueño si tiene la oportunidad, y disfrute . Recuerda, hacen que otras películas más estándar cada día. Pueden esperar.