Una película muy temprana de Oliver Stone (Associate-), y una de las primeras películas en la impresionante carrera de Lloyd Kaufman (cofundadora y presidenta del único estudio de cine independiente del mundo, creador del vengador tóxico y, en el Prestigioso Amsterdam Fantastic Filmfestival, Lifetime-LogroMaker otorgó cineasta por más de 30 años). Después de haber planteado el dinero para esta película por su cuenta, Lloyd escribió este script junto con Theodore Gershuni en 1970 y en retrospectivos que se arrepienten, habiendo escuchado consejos para que Gershuni más dirija la película en lugar de hacerlo. Pero en ese entonces aún no tenía experiencia en el negocio y probablemente se deba a las decisiones como estas, ya que ya no tiene sentido de nadie. De hecho, habría sido interesante ver la versión de Lloyd de su propio guión, como uno de los directores más originales, atrevidos, experimentales y no comprometidos del mundo, probablemente lo habría dado aún más ventaja de lo que ya tiene. Pero como es, tenemos la película dirigida por Gershuni. Y el clima se debe a la script fuerte, o el hecho de que él también es realmente un director propio, las galletas de azúcar es una imagen de movimiento muy inteligente, altamente suspenso y bien elaborada que merece mucha más atención de lo que recibe. El presupuesto shoestrader el pequeño estudio (esto fue incluso antes de que Kaufman y su amigo y compañero durante más de 30 años, Michael Herz, formó Troma) tuvo que trabajar con la que se maneja tan bien que la película se ve mucho más cara, de hecho no tiene Una mirada de "bajo presupuesto". La historia gira en torno a la Piedra de Camilla Lesbiana (interpretada por Enigmatic Mary Woronow) y su amante que terminan muertos a través de las circunstancias, no revelaré no estropear una historia encantadora. Esto lleva a una sucesión de giros de trazados, juegos mentales y reformas de personalidad que se inspiran libremente por el vértigo de Hitchcock y al menos tan inventivas. Sin embargo, la atmósfera es mucho más grimmer, y algunas comparaciones con el desempeño de Nicholas Roag y de Donald Cammell vienen a la mente. En esta mezcla hay un thriller cargado erótico muy original e inventivo que lo mantiene bastante claro en cuanto a la forma en que todo va a terminar, lo que, junto con una subclama espléndidamente entretejida con un guiño a la de Kaufman, a principios de Kaufman, y desafortunadamente no disponible, lo que es el Alboroto, hace que sea muy emocionante una hora y media. Ciertamente, una de las mejores películas de la biblioteca de Troma, y, una vez más, una de esas películas que desafían la curiosa fantasía de que su catálogo es uno de mal gusto. El DVD incluye algunas entrevistas recientes que Kaufman realiza con Woronov y la otra lady Lady Lynn Lowry (más tarde vista en las locuras de George Romero), lo que le brinda una idea interesante en lo que sucedió durante la realización de este culto y algunos insinuaciones de qué Sería diferente, Lloyd lo ordenó. Muy recomendable.