Seis meses después de Sprinter Sprinter Laura Muere durante una carrera, un asesino comienza a asesinar al resto del equipo de la pista utilizando una variedad de equipos deportivos como armas: esa es la parcela de Daft del Día de Graduación de Slasher de principios de los 80, una adición de despidos al género. que ofrece muy poco en el estilo de estilo, originalidad o gore decente. Sin embargo, lo que sí brinda, son algunas interludios musicales increíblemente horribles, algunas caras familiares (incluida una aparición temprana de Scream-Queen Linnea Quigley), y un smatleting de Desnudeza (¡un requisito previo de cualquier película de Slasher!). Así que olvida las escenas de muerte, son cojos y bastante inútiles, y en su lugar disfrutan de los elementos de basura más memorablemente de la película: la edición rápida que puede inducir migrañas y convulsiones epilépticas; la discoteca de rodillos, que está acompañada por una canción de roca pesada prolongada, 'gangster rock', tal como lo realiza el grefico inolvidable horrible; una sesión de atascos improvisados ​​por los estudiantes de la escuela; Christopher George lo atraviesa como jefe de entrenador de arenques Michaels; ¡Y el profesor de música cursi que lentas después de sus alumnos (¿quién, por alguna razón, encuentra bastante irresistible?!). ¡Hacia el final de la película, la acción recoge un poco, con el descubrimiento de los niños sacrificados. Cuerpos debajo de las gradas, y una escena bastante torcida con el cadáver de Laura en su gorra y vestido, pero todo se encuentra lejos en el día para salvar esta película de la mediocridad.