¡GUAU!¡No sabía que alguien haría esta película!¡es terrible!He escrito 5 cosas que pueden decir por qué no quieres ver esta película. Número 1: "Es el mayor rave nunca" ¿Dónde está el Rave?Solo podía ver a algunas personas bailando. 2. Cuando están en el Rave, solo pueden ver sangre en todas partes, a ninguna gente, dos carpas en ruinas y una etapa .. ¿Y qué hacen?¡Beben! 3. ¡Los peores actores que he visto!El capitán y su tripulación ... ¡Horrible!4. Cuando una de las personas está disparando una pistola ordinaria, ¡dispara casi 30 veces sin recargar!5. ¡No sabía que cada persona en el mundo podría luchar como un profesional!Debe ser algo nuevo ... ¡Me pregunto qué pensaba el productor!"Esto va a ser un gran éxito, va a ser un clásico" .. Sure U Dumb S ** t De todos modos, no veo esta película, es una cintura del tiempo.¡Mis ojos todavía están sangrando!