¿Cómo chupa esta película? Como fanático del trabajo de Michael Imperioli en los Sopranos, elegí esto en Blockbuster en función de su nombre y una historia que sonaba como lo había prometido. Todavía lo hace, pero esta película no lo cumple. Cada turno de la historia es totalmente predecible; Seguí buscando el error de por vida en la esquina inferior derecha de la pantalla. Todo está allí: la noble mujer que sale de los tiempos difíciles, el tipo que no está a la altura de su potencial a pesar de sus mejores esfuerzos, el niño que se atasca en el medio, etc., etc., etc., etc. La identidad del extraño misterioso es lo que Realmente me hizo querer lanzar cosas en la televisión, me habría estado más satisfecho con el pequeño astuciario de despertarse y darme cuenta de que era todo un sueño. Los cineastas también podrían haber tenido una "moraleja de la historia es ..." Bit Antes de los créditos, ya que como otro crítico señaló que esta cosa realmente rueda como un especial de escaparapia. No juegues, no bebas, no hagas drogas, quédate con su esposa, pase tiempo con sus hijos ... vamos, ¿qué tal un poco de matiz? ¿Qué hay de algunos chicos malos interesantes? Escritor / Director A.W. Vidmer debe ser señalado para un aviso especial: no solo el diálogo es el diálogo, la estimulación (dentro del diálogo como en el final de muchas escenas) hace que esta película sea de al menos 45 minutos más de lo que necesita ser (y créeme, se siente como más extenso). Los talentos de Imperioli, Renee Faia y algunos de los proyectos de apoyo (Steve Schirripa, Natch) son las únicas cosas que mantienen esto de una calificación de "1". Sin embargo, todo su buen trabajo es casi compensado, sin embargo, por el atroz trabajo de retratar al niño de Suey. No estoy seguro de si fue un error de casting (hey, es una película de mafia, así que vamos a lanzar a alguien de las pistas de Blue que no pueden hacer nada más que sobrepasar con una gran sonrisa falsa ... Siguiente Vamos a lanzar el crullón y crianza de niños en la película de Disney) o simplemente directivamente horrible, pero esas escenas son realmente dolorosas para ver. Estaré interesado en la toma de otro cineasta en este personaje y su historia; Es una pena que el imperioli ya ha sido usado por esta película. Horrible, horrible, horrible.