Primero vi "Muerte en Venecia" 1971) hace aproximadamente 15 años, lo encontré profundamente en movimiento y, a menudo, lo pensaba. Viéndolo de nuevo hace unos días, me di cuenta de que está cerca de la cima de las grandes obras de cine. Con casi ningún diálogo, cautiva a un espectador con la hermosa cinematografía, la fina actuación, y, sobre todo, la música de Mahler, sin la cual la película simplemente no podía existir ". La muerte en Venecia es una impresionante adaptación de Luchino Visconti de la novela Thomas Mann. sobre un famoso compositor (en la novela era un escritor, pero lo convirtió en un compositor en una película fue una gran idea que funciona admirablemente) Gustav Von Aschenbach (basado en Gustav Mahler) que viaja a Venecia en el verano de 1911 para recuperarse de Pérdidas personales y fallas profesionales. Su búsqueda de belleza y perfección parece completarse cuando ve a un niño de increíble belleza divina. Ashenbach (Dirk Bogard) sigue al niño en todas partes nunca tratando de acercarse a él. El niño, Tadzio, pertenecía a criaturas muy raras que poseen un poder enigmático e inconcebible que te cautiva, te encanta, conquista y te convierte en su prisionero. Ashenbach se convirtió en uno de los prisioneros de los encantos hechizos de Tadzio. Se le hizo adicto a él; Se enamoró de él. ¿Fue bendito o maldición por él? Pienso que ambas. Murió de un amor inalcanzable, imposible pero hermoso, qué objeto era la perfección en sí misma. La última imagen de los ojos de Ashenbach capturó fue la de la silueta del niño rodeada por el mar y la luz dorada. Nada podría compararse con la belleza y el encanto de la escena y para llevarlo con usted a la tumba es la muerte. Uno solo puede soñar. Si pudiera, Ashenbach probablemente hubiera dicho: "Pude haber presenciado una de las caras de la perfección, no podía soportarlo, pero fui elegido para saber que existe aquí, en este mundo y puedo morir en paz ahora. porque me sucedió ". La música inolvidable, la inquietud Adagietto de Gustav Mahler de su quinta sinfonía encontró perfecto uso en una película perfecta. Refleja toda la emoción de un personaje principal: sollozó, se esfuerza, suplica esperanza, y resume la idea de que una vez que haya tenido la bendición de encontrar la belleza que está condenado a morir. Puedo llegar a cientos de películas que usan música clásica a la perfección, pero nada se comparará con la "muerte en Venecia". Me atrevo a decir que la música de Mahler es su personaje principal, cambiaría y suene de manera diferente dependiendo de lo que estaba sucediendo en la pantalla. Sonaba triunfante cuando Ashenbach regresó a Venecia, a lo que pensaba que sería su felicidad, pero se volvió para ser su muerte. Sonaba sombrío cuando entró por primera vez en Venecia desde el mar. Puede escuchar tantos sentimientos diferentes en ella, ternura y adoración, confusión y auto-odio, adoración y melancolía, pero siempre - amor que le da la felicidad más pura y rompe los corazones (literalmente). La película para un espectador es similar a lo que era el niño para el compositor / escritor / artista del envejecimiento. Estamos encantados y cautivados por su poder y belleza tanto como Achenbach fue el misterioso encanto del niño.