Me ha llevado sobre un año ahora después de ver esta película para escribir sobre ella. Señor sabe que he querido, después de presenciarlo, sabía que vi algo que no había visto antes, pero no estaba seguro de por qué. Ahora, después de reflexionar durante bastante tiempo, lo sé, son estos personajes que ahora todavía no puedo dejar de pensar en. Distant brevemente y lentamente habla la historia de un familiar (YUSUF) que viene de los rurales para vivir brevemente con un pozo. Para hacer fotógrafo (Mahmut) en la ciudad con la esperanza de encontrar empleo. Sin embargo, se queda claro que después de que YUSUF hipótese la idea de ser un marinero y sus perspectivas de empleo se atenúan, que realmente está buscando otra cosa, algún tipo de propósito en su vida. A través de todo este alma que busca, nos llevan a través de los alrededores de temporada. exquisitamente. El contexto en el que suceden hace que las escenas sean más poderosas en 2 particulares cuando una niña ha estado siguiendo de repente se encuentra con su pareja, y la mirada de la cara de Yusuf mientras mira en una canasta de pescado y la luz y la luz que se refleja en su rostro torturado. Esa escena en sí misma tiene que ser una de las piezas más simmentablemente filmadas que he testigo en no sé cuánto tiempo. En el final, Mahmut también tiene sus propios demonios, pero termina enfrentando a su pariente que realmente no está tratando de encontrar. un trabajo y se ve obligado a pedirle que se vaya, en una escena que es muy simple, pero tiene la sensación de verdadera angustia. Lo que queda el espectador, es un montón de reflexión y reflexionando por estas 2 personas, quienes todos pueden ver una pieza de sí mismos. en. No debe ser apagado por el ritmo de esta película, realmente vale la pena cada uno de los dos impresionantes. Rating 10 de 10.