Y uno solo, en mi opinión. Esa razón es Margaret Leighton.Ella es una maravillosa actriz, en el escenario, así como en la pantalla.Sin embargo, tenemos pocas posibilidades de verla.Creo que eso es especialmente cierto en los Estados Unidos. Aquí ella juega un papel simpático.No solo eso, sino que también es muy bonita y tiene la intención de ser algo de una bomba. La paloma de Walter no sostiene la tradición de los artistas de Drummond.Siempre es confiable, pero no es muy divertido.Él no es un pícaro o un knela.En consecuencia, esto me pareció un esfuerzo hablando con poca acción o suspenso.Pero échale un vistazo a Leighton.