Simplemente seré vago sobre mis posibles comentarios de moteado.Hay suficientes elementos de la parcela enlatada en esta película que es esencialmente pre-estropeado. Esta película deriva algunas ideas de un clásico sur, para matar a un ruiseñor.Supongo que tal vez TKOM obtuve sus ideas de alguna fuente ... En cualquier caso, después de ver esto, dirás: "Oh, sí, eso es una estafa". Creo que la cosa verdaderamente entretenida de estos McMovies es una vez que'He identificado un elemento de la trama, es averiguar si se mantendrán con el original, o tratará de torcerlo.No hay muchos giros en este.