Esto pertenece a su nivel superior, aunque había otros, como las microfonías y los borrachos de golpe, que eran más merecedores de las nominaciones de Oscar que este.Pero si nada más, el anuncio de altavoz recurrente, "Dr. Howard, Dr. Fine, Dr. Howard", seguido de "Woo Woo Woo Woo Woo", lo hace un clásico en dos niveles.Primero, simboliza todo lo que representan los Stooges;A mi hija le encanta repetir el anuncio cuando está en medio de hacer algo tonto.Segundo, el absurdo de estos tres como médicos en un hospital;Me imagino que el terror me sentiría si fuera un paciente real en un hospital real y escuché este anuncio sobre el altavoz.A lo largo de este corto, escuchas ese anuncio y sabes que algo horrible está a punto de suceder, y la voz de altavoz se queda contigo durante meses después.