Para cualquier persona que haya visto y caído enamorado de la línea musical del escenario, la película es un sustituto de mala calidad. No solo se recortan las canciones, sino que se agregaron tuercas de trama innecesarias, las nuevas secuencias de baile coreografiadas y, lo enfrentamos, Richard Attenborough simplemente no sabe cómo filmar los bailarines. Elstage, la línea de coro de Michael Bennett, era solo eso: Michael Bennett. Su idea, su coreografía, su dirección, su regalo a Broadway y el resto del mundo. Eran dos horas de realismo en su cara, en su cara que realmente te hicieron sentir por estos "niños" y "chicas". Sin embargo, la película carece de empatía y profundidad: los actores parecen que son audicionamientos para una línea de coro en lugar de audicionar. Cada movimiento, cada línea de diálogo parece tan ponderada y planificada; Michael Douglas, especialmente, ya que Zach es demasiado control para nosotros creer que es este coreógrafo extraordinariamente perucoroso. Incluso cuando él lanza sus rabietas de temperamento, nunca lo cree, porque cada gesto, todas las palabras acentuadas, cada matiz es tan obviamente ensayado. Y en cuanto a él, no bailando: Kevin Kline audicionó el papel de Zach en Broadway. Michael Bennett le encantó su lectura, pero Kline no podía bailar y, en última instancia, perdió la parte. ¡Cómo desearía haber hecho lo mismo por Douglas! Se supone que una línea de coro es un espectáculo sobre los nobodies, y aparte de unas pocas caras reconocibles (Vicki Frederick, quien jugó a Cassie en Broadway, como Sheila y Khandi Alexander, de los periódicos de TV, como uno de los muchos bailarines de audición). No se supone que conozca a ninguna de estas personas. Porque conoces a estas personas. Tener una estrella en cualquiera de los roles es una decisión terrible: cuando se enfoca en Michael Douglas y su desplazamiento en lugar de en las niñas y los niños en la línea y sus historias, pierdes algo. Es realmente desafortunado que la mejor secuencia en el Mostrar (Montaje: Hola Doce, Hola trece, Hola Love) se corta drásticamente para que una nueva canción titulada "Sorpresa, sorpresa" que sorprendentemente recibió una nominación en los Oscar. La "Dance Mirror" de Cassie tiene una nueva canción y una coreografía trágicamente aburrida, una se pregunta por qué se molestaron en disparar una versión de película en absoluto si iban a meterse con una fórmula de trabajo, esto. Para los fanáticos del teatro musical y los que disfrutaron del Versión en etapa, esta película es una triste burla de todo lo que apreciaban y amaban. Para aquellos que nunca llegaron a ver la producción original, ya sea en Broadway o en la gira, esta película es la única referencia en la que tendrán que pasar. Y tendrán que preguntarse cómo tiene que ser el musical más largo en la historia de Broadway, hasta que un pequeño espectáculo llamado Gatos lo superó a fines de la década de 1990. Pero esa es una historia diferente, y ni siquiera me lleves a empezar allí.