Los spoilers en esta revisión, el largo beso, las buenas noches, es otro ejemplo más importante de una aflicción común de muchas películas modernas; Comienza en un concepto muy interesante: un asesino entrenado cuya memoria se borró recupera la conciencia de sí misma, y ​​la configuración inicial está involucrada, pero luego parece que los escritores no saben muy bien dónde ir a continuación y todo el asunto bajó. Caminos cada vez más confusos y / o entrantes, dejando el sabor decepcionante de algo que estaba bien, pero prometió ser mucho mejor. Los malos son notablemente numerables, e incluso el giro de Sidekick cómico de Jackson parece más como algo de sus días de ficción previa a la pulpa; Parece que Harlin, como en la isla de Cutthroat, hizo todos los esfuerzos para que nadie lo apoyara, entonces su esposa. Su personaje es, con mucho, la mejor de la película y este hecho solo te hace sentir aún más frustrado de que no pudieran hacer algo mejor con él. Sin embargo, todavía hay algo acerca de esta película que para mí lo diferencia de la Run-of-the-Mill Hollywood Actioner y lo coloca por encima del promedio, aunque solo sea solo. Es algo muy sutil, no puedo poner mi dedo; Es un borde inquietante, frío, oscuro, incluso enfermizo, una pesadilla y una sensación irreal, un aire decadente, una racha media, que sigue surgiendo de varias maneras. Está en la oscuridad de la fotografía rojiza y casi permanente de la noche, los personajes que habitan, está en los sueños de Samantha frente al espejo, está en sus ojos viciosos y sonríe cada vez que está a punto de matar a un hombre o cuando ella anuncia cómo disfrutará viendo a su némesis. Muere con su hija escuchando, está en la regreso de Mitch al volante de un automóvil, mientras que está impulsando tanta sangre de su boca, casi puede hablar ... No lo sé, es un ambiente, algo que no puedo definir, pero no puedo definir. Lo que me da los crianza (un poco) y lo que hace que esta película siga siendo extrañamente intrigante para mí.