Un thriller ocasionalmente surrealista que empujará a la mayoría de los botones de la mayoría de las personas. El 4to hombre seguramente ofenderá a cualquier persona con un gusto por lo políticamente correcto. El protagonista de la historia es un escritor católico bisexual, Gerard (Krabbe), con un sentido gravemente torcido de imaginación. VEROEVEN ofrece a UPERDARD tiene un ejemplo de todo mal con el hombre moderno. Es infinito, delirante, incapaz de controlar sus urgencias, miedo de cometer relaciones tomadas, y apatía por la vida en general. Como dice el personaje en un momento, es un mentiroso profesional, incapaz de recordar la verdad. La película se abre con Gerard soñando con las arañas que consumen a Cristo, y luego despertando para comenzar la larga marcha a su propia destrucción. Él persigue al hombre del hombre (un novio presumiblemente), luego persigue a otro en una estación de tren. Más tarde, en una conferencia, él conoce a una mujer que parece querer ayudarlo, Operhaps tiene planes más infames. Captura rápidamente a Gerard en su web, atrapándolo con el sexo y el dinero, teniendo muchos de ambos. Ella también tiene los electrones, como tres esposos muertos. ¿Está ella sola, y realmente está buscando a alguien para nutrir, o es una viuda negra mortal, atraer a Gerard a Hisdeath? ¿Bardará el 4to hombre que mata? La mujer es Christine (Soutendijk), y Verhoeven hace todo lo posible por mantenerte adivinando lo que está haciendo. Esta es una película interesante, con mucho sexo e intriga. Es similar al instinto básico de Verhoeven, pero tiene mucha más profundidad, y ciertamente es más impactante. Hay un montón de contenido gay muy fuerte, que puede hacer que algunos espectadores se retuercen. Muy recomendable para los fanáticos de los thrillers intelectuales psicológicos, o cualquier persona que busque algo completamente nuevo.