No sé mucho sobre la creación de cine, pero las buenas películas tienen que contarle algún tipo de historia ... sus personajes tienen que comenzar y completar su viaje. En la última salida a Brooklyn, puede, pero no está de ninguna manera satisfactoria, y no lo soy, y no lo soy, sino que no tengo un final feliz, solo cualquier final. Exit a Brooklyn, establecido en 1952 Brooklyn durante una huelga laboral muy brutal, establece una serie de Hilos de historia en movimiento. La mayoría involucra a algunos de los personajes más poco probables para recorrer una pantalla de cine. Pero la última salida a Brooklyn no logra llevar estas historias a cualquier conclusión ... Deja a algunos de ellos colgando sin fin, o desapareció en una extraña estratosfera para un final "artístico" en el punto, y contienen spoilers. Un personaje de travestis triste (un personaje importante en la película), es golpeado por un automóvil y asesinado. Y eso es para él en la película ... Se ha ido por siempre, borrado de la memoria de todos. No reacciones de sus amigos, enemigos, amantes ... nada. En otro hilo, la huelga estúpida, despistada y en secreto gay. Líder, después de haber sido rechazado por el trabajo, su amante gay, y descubrió los matones del vecindario, pisoteó los matones. La escena de cierre a la paliza muestra las calles de Brooklyn, y las farolas son muy, muy similares a las de los campos de la muerte nazis ... y la escena se arrastra y en adelante y en ... y la cámara cansa al cuerpo de El líder laboral, y ha sido crucificado ..... ppppuuuulllleeeeez. Y, por supuesto, eso es para él también ... Borrar el cerebro ... onen.Bottom Line .... No importa lo que los revisores dijeron originalmente en 1989 sobre esta película ... Esta película es una pieza deprimente de lodo. Evitarlo Y si no seas prevenido, realmente merece una calificación NC-17 para cantidades masivas de brutalidad física, emocional y sexual ... ni siquiera dejan que los adolescentes vigilen.