Esta película no fue solo una de las propias favoritas personales de John Ford, sino también a los directores numerados, Sergei M. Eisenstein y Bertrand Tavernier entre sus admiradores de alto perfil. Irónicamente, simplemente lo he alcanzado a través del reciente conjunto de 2 discos de Criterion después de perderse en un par de proyecciones de idioma original en la televisión italiana hace muchos años y otra vez unas cuantas veces en la televisión mientras está en Hollywood! La película marcó la primera de nueve colaboraciones de Ford, con Henry Fonda y también es un ejemplo por excelencia de la vena americana folclórica de Ford. Una pieza de trabajo bellamente hecha y pictóricamente bastante poética, las secuencias de la sala de audiencias (y la revelación eventual) en su segunda mitad todavía empaquetan bastante un Wallop, además de dar al actor de carácter de Stalwart Donalk un papel memorablemente carnoso como el fiscal. Fonda es, de Por supuesto, perfectamente arrojado como un abogado bashful, inexperto pero riguroso y humanista que estaba destinado a convertirse en presidente; FONDA continuaría retratar a otros políticos ficticios en la película, especialmente en el mejor hombre de Franklin J. Schaffner y el Fail-Safe (1964) de Franklin J. Schaffner (1964) y Sidney Lumet (1964), y ahora es sorprendente saber que se mostró reacio en el momento de aceptar El papel de Lincoln desde que, en su opinión, ¡eso fue "como jugar a Dios"! Es interesante observar aquí que Ford había abordado previamente a Abraham Lincoln (tangencialmente) en el prisionero de la isla de Shark (1936), una excelente gema, pero quizás poco conocida, que tiene, afortunadamente, solo se lanzó como una edición especial DVD por el Reino Unido. Estreno de verdadero criterio, etiqueta "Masters of Cine" de Eureka. Además, también tengo dos películas más de Abraham Lincoln en mi colección de DVD que aún no he observado y, por cierto, ambos fueron dirigidos por DW Griffith, el nacimiento de una nación (1915) y Abraham Lincoln (1930), y, tenía No acabo de recibir un montón de películas que nunca he visto antes, me habría dado con gusto un giro basado en mi experiencia de visualización altamente satisfactoria con el señor joven. Lincoln.