He visto cada versión de esta obra que puedo pensar, incluidas varias en el escenario, y Sir Derek Jacobi es absolutamente la mejor aldea que he visto en mi vida. Tiene la voz más maravillosa para actuar en el escenario, y su rostro expresivo lo llevará en una montaña rusa de emociones a lo largo de esta obra. La forma en que entrega su línea lo lleva a un viaje a través de la locura. Él (como Hamlet) puede en un instante, ser cariñoso, suave y suave y en otro instante, estés furioso contra el infierno que es su vida. Crees que él tiene dolor, crees que está enojado, crees que él no está un poco loco. Usted cree que es Hamlet.Of, algunos de los agradecimientos obviamente van a Shakespeare, :) pero sin un excelente actor para obtener las palabras de la página al escenario, en realidad no importa lo bien que escribió una obra. Si Le gusta Shakespeare, usted absolutamente debe ver esta versión. Si no te gusta Shakespeare, absolutamente debes ver esta versión. Saldrás con una nueva apreciación por Shakespeare si lo haces. El desempeño matizado que da Sir Derek te dejará sin aliento.