ALERTA DE SPOILER !!!Personalmente, no entiendo por qué Pete no ayudó a salvar la vida de Williams, quiero decir que sería genial saber por qué William estaba motivado, o forzado. Pensar que los miembros del servicio secreto son todos los días, y hay un rumor que el escritor eraUn miembro del servicio secreto, ahora son motivaciones, son claras, bien conocidas. Pero como un alquiler que esta película no le satisfará, causa los toros viejos pero utilizados, la actuación promedio, estos son solo cosas en esta película, solo para mantenerte.Espera el final.Clark Johnson como director de SWATHice un trabajo mucho mejor como este tiempo, y todavía me pregunto cómo los productores (por ejemplo, Michael Douglas) abandonaron esta película a los teatros.