Realmente debo haber atrapado una película diferente del resto de los comentaristas en este sitio porque en una proyección de la película anoche, la audiencia estaba tan mortificada por el dialoge que (ni siquiera estoy bromeando) medio salió. Disparo como si el cineasta pensara que se estaba acercando a un nuevo territorio audaz al presentar una historia de votación homosexual, la película utiliza imágenes inspiradas en David Lynch con la actuación inspirada en Fassbinder. Las actuaciones en esta película son tan aburridas y aburridas que pensé que uno de los actores iba a desmayarse por lo poco inspirado que parecían estar por el guión. Lo que es peor es que está coloreado como un episodio de Miami Vice. No sé quién, este director piensa que es; Tal vez tenga pretensiones de la surrealista, como Bunuel, Jordowsky, etc., pero el problema es que todos los directores mencionados anteriormente muestran un nivel de sensibilidad erudita que le faltan mucho aquí. Podría entender el significado de esta película hace unos diez años, pero cuando tenemos obras maestras como Mal Eduction, misteriosa piel y me muestran amor, ¿por qué molestarse con este cinematográfico Turd? No hay nada nuevo que se ve aquí.