Cuba Gooding Jr. es un agente de servicio secreto que se culpa a sí mismo sobre el asesinato del presidente de los Estados Unidos, señalaré de inmediato que este no es el tipo de papel que se señala en este actor muy talentoso, y esta película nos muestra por qué.Se adapta a un reportero de noticias persistente (Angie Harmon) para descubrir la conspiración que rodea la muerte del presidente, y así sucesivamente, bla, bla, bla. Incluso con un elenco de James Woods, Cuba Gooding Jr, Anne Archer y Angie Harmon 'Fin'El juego 'no logra agarrar su atención, llanura y simple;¡Algunas de las acciones son buenas, la actuación no es tan mala y la historia, aunque clichéd y hecha antes podría haber llevado a una película entretenida y agradable, bueno, ¡no lo hace!La escritura del guión y la dirección se sienten absolutamente segura de eso, a ningún momento lo chupan en la historia o te hacen dar el menor pensamiento a ninguno de los personajes.4 / 10 es aburrido, predecible y aburrido.