Esta película se rivaliza fácilmente con la fuerza emocional, el impacto dramático y las actuaciones de primera categoría de "12 hombres enojados". Lo alquilo a un capricho y se sorprendió de que no hubiera oído hablar de ella antes. No sé si este fue el debut directorial de Emilio Estevez, sino la estimulación, la interacción y el desarrollo de los personajes, así como el trabajo de cámara inteligente que rodea. El personaje Estevez juega, todos sugieren un ojo natural. La interacción entre Martin y Emilio contiene la misma química maravillosa que vimos en Wall Street con Martin y Charlie. Kathy Bates es maravillosa en sus personajes sutil desesperación y escapismo; una variación de sus personajes en "Juego en los campos del Señor". Ella es irritante y, sin embargo, se puede empatizar con ella al mismo tiempo. Hay algunos momentos en los que siento que la trama ralentiza un toque y los momentos entre Estevez y su ex novia casi parecen escritos para otra película, Estevez se desplaza como otro personaje. todos juntos. Pero esas son menores quejas. Esta película debe basarse en una historia real o debe haber sido escrita por alguien que vivió estas experiencias. Lo califico 8 de un 10 difícil.