y lo hizo. Es a través de mi experiencia que cuando una película de terror alcanza el estado de "franquicia", y los títulos posteriores se liberan a partir de entonces, todos ellos, a su vez, se vuelven afectados por un factor inevitable: irrelevancia. OMEN IV: El despertar no tiene ninguna excepción a esta regla, con otro niño pequeño, supuestamente, abrazando su papel como el anti-Cristo, predicho por una profecía religiosa. ¿No hemos visto esto antes? ¿No fue suficiente que, en el lapso de tres películas antes de esta liberación, hemos experimentado el ascenso y la caída de Damien Thorn? Si usted es un entusiasta del horror, como yo, se dará cuenta de que es común para una película de terror que tenga muchas secuelas y precisas a su crédito para desvanecerse a la redundancia, a los niños del maíz, Hellraiser, fantasma; la lista continua. En este punto del juego, estoy seguro de que sabe qué esperar cuando está preparado para ver el cuarto título en una serie. En cualquier caso, hay momentos en que se sientan y se dan cuenta de lo descaradamente, algunos cineastas son. Omen IV: El despertar es solo eso, también, un ejercicio sinvergüenza de dinero. Esta película no ofrece nada nuevo ni intrigante a la alineación de Omen. Tan único y genuino, ya que Omen IV intenta ser comparado con sus hermanos, las similitudes y dispositivos de la trama son vergonzosamente iguales. Elementos como el perro guardián, la participación de un sacerdote, el escepticismo de las personas involucradas, la escena de muerte de decapitación (claramente un homenaje a la película original cuando el periodista está decapitado por la hoja de vidrio) ... incluso hasta el La participación del padre en la política y el prestigio dentro de la comunidad lo hace demasiado predecible. Aunque es común que se calcule un B-calificado en un título de horror en una serie, la actuación está fuera de las tablas, llena de ridículas y humor no intencionales debido a algunas de las líneas mal entregadas en toda esta película. El ambiente ha desaparecido por completo en comparación con los primeros tres títulos. Además, la puntuación épica compuesta por el orfebre en las películas anteriores ha sido reemplazada por una debacle auditiva; una broma absoluta, y me hizo preguntarme si en realidad estaba destinado a ser usado para esta película o simplemente tirado de un "banco" de stock de audio ... que realmente dice algo, porque rara vez comento el mal uso de un musical musical Puntuación: hasta ahora. Todo en total, llame a Omen IV: el despertar un fracaso. En el mundo de las películas de terror que llevan una larga lista de títulos detrás de ellos, algunos logran golpear la marca y algunos no. Si está interesado en crear otra muesca en su cinturón de horror desgastado, como yo para fines de finalización, tal vez podría eliminar este título en él, si no para el valor de entretenimiento, luego apreciar cuándo se ejecuta una película correctamente ejecutada o mal.