Qué desperdicio de talento, aunque parece que la crudup en la vida real es mucho más como el vapid, absorbido, un personaje menos que retrata en esta decepcionante película. En el arte, a veces los espacios vacíos revelan más que los pintados. o contenido creado. Lo que revela esta película es la inconsciencia y los impulsos / conciencia contradictorios / competidores, no resueltos del director / escritor de la película. Involuntariamente muestra la falta de conciencia de que un carácter realmente evolucionado, profundamente consciente debería tener y atormentarse para merecer la empatía o la simpatía o la falta de la falta de que se utiliza para servir como un cuento de precaución a la audiencia. Pero esta película falla en ninguno de los niveles en ese sentido. El hecho de que Cal, el personaje principal (mucho un antagonista, no un protagonista en el verdadero sentido de la palabra), no tiene empatía por nadie, especialmente a los que más merecen ( Lo que no lo incluye) y que tiene tanta precisión, titulada, autocompasión, simpatía conjunta solo para sí mismo, combinada con la falta de remordimiento de Hallmark y sin sentido de culpa o conciencia de su impacto en los demás, todos convergen en este Película para que lo convierta en el epítome del sociópancio autolente, detenido, detenido, de manera narcisista, de alguna manera, este es el estándar de oro para los hombres en la película y en el mundo en este punto y tiempo. Uno de sus contrapuntos (James Legros) afirma con un flash verdadero láser: "Apuesto a que no has hecho nada bueno en la vida, y apuesto a que no lo harás". Captura la esencia absoluta del carácter Cal. Algo que los otros personajes que supera en la película parecen darse cuenta de manera bastante rápida a pesar del director que ha apilado la cubierta para manipular la simpatía por Cal. Ese es un testimonio del talento y las habilidades de reparto de reparto y la eventual 'retorno' de CALTAL no tiene nada que ver con el desarrollo de personajes, la transformación o la evolución de la conciencia. Solo tiene que ver con la mejor capitulación que hasta que se presente algo mejor, puede regresar a su cómodo status status quo de la habilitación titulada donde la vida es fácil y nadie exigirá que crezca, algo de lo que Él es voluntariamente incapaz y no está interesado en hacer. La película podría haber sido puntiaguda e intencional sobre mostrar las trampas y tragedias, los efectos devastadores de este tipo de falta de conciencia / conciencia, pero excusan y lo glorifica, de hecho, Se revuelve en la autocompasión junto con el personaje principal arrogante, egoísta, emocionalmente atrofiado. (Y seguro que envió escalofríos de la columna vertebral al pensar en las recientes revelaciones sobre el asesino condenado Scott Peterson). Si quieres ver más al respecto. El matizado y lleno de un emocionante potencial que nunca se ha realizado verdaderamente en mi opinión, consulte a los subestimados 'inventando el abbotts' ....