Cualquiera que se queje de que Peter Jackson haciendo películas demasiado tiempo debería sentarse a través de este "evento" de CBS.Hay unos 45 minutos de historia acolchados por 2 horas de subpargadictos innecesarios, con suaves clichés de drama de TV.La mala ciencia es un elemento básico para las películas de desastres del clima de mierda, así que no me voy a quejarme de eso.La ciencia tonta puede ser divertida de ver si se ejecuta de manera divertida.Lo que mata a esta película es que son 10 Subplots ... todos los cuales podrían ocurrir sin destruir lo que se supone que es la parcela central.El único carácter que es entretenido a ver en la Categoría 6 es Tornado Tommy, a pesar de ser un estereotipo muy molesto. Nota que tampoco me molesté en comentar efectos especiales.Su calidad no debe ser sorprendente. No se recomienda.