¡Este espectáculo es el peor espectáculo de todos!Norris y su familia lo escriben, lo producen, lo dirigen, etc., etc. La única razón por la que lo veo es porque a mi esposa tonta le gusta.¿Cuántas veces puede volar Norris a través del aire de la vista a la vista para aterrizar una patada en un villano obviamente ciego?No hay árboles, sin edificio, solo whoosh ..... delgado aire.Siempre resuelve el caso o es el mejor en cualquier habilidad que hay.Ninguna compañía de CO consigue la gloria.Es todo norris.Es realmente evidente que Norris está horrible atrapado en sí mismo y no permitirá que nadie lo sube en ninguna escena, sin importar cuál sea el contenido.Terrible actuación, script terrible, series terribles.