¿Por qué no los críticos no les gusta esta película? No lo entiendo. Esto es fácilmente mi esfuerzo favorito de Clive Barker. "Hellraiser" es un poco demasiado difícil de los bordes (la película nunca abandona esa estúpida casa) y, le avisamos, "¡Señor de las ilusiones" no se mueve en absoluto! He amado la escritura de Barker durante años, especialmente sus "libros de sangre". Terrificalmente entretenido. Él tiene un lado vicioso para él que es totalmente diferente a un rey de Stephen. Se mezcla libremente en su propia homosexualidad y elementos religiosos y ocultos extraños. Me encanta el amor amor amor. Sin embargo, también me doy cuenta de que Barker es tanto un escritor de fantasía oscuro, ya que es un escritor de terror. Y la fantasía simplemente no es mi bolsa. Me pone derecho a dormir Siempre ha. También creo que Barder funciona mejor con cuentos. Sus novelas tienden a vagar un poco. Esa fue mi experiencia al tratar de leer "el juego de la condenación". Comenzó bien. Luego, 100 páginas pensaste "¿A dónde va esto?" Porque no iba a ninguna parte. Leí "Cabal" (el libro nocturno se basó) y pensó que era bueno. Me gusta especialmente la elaboración en el personaje de Decker. La forma en que la máscara le habló y lo controló. Me gusta la forma en que Barker simplemente lo presenta. En blanco y negro. Ahí está. Él le da una simplicidad que es atractiva y creíble. Cuando se le preguntó por qué mata Decker, dice (simplemente) "porque me gusta". Probablemente algo, Jeffrey Dahmer dijo en algún momento. Pero en realidad me gustó que la película nocturna mejor que Cabal. Adoro la atención visual al detalle que Barker le da a sus películas. LO ADORO. Creo que es simplemente hermoso. El señor de las ilusiones también tuvo algo de esto. Algunos de los dibujos al principio, durante la secuencia de crédito de nocturnos. Es como un vocabulario entero, Barker soñado solo por el mundo nocturno. Tendría curiosidad por saber cuánto fue puramente su diseño. Sé que es un artista increíble que su propio estilo y su lenguaje como artista. La noche también es (creo) la película más entretenida de Barker. Se mueve muy rápidamente. Bien editado. No se arrastra como el señor de las ilusiones hace un poco. Muy rápido. Todo en él es simplemente perfecto. También funciona como una película fantástica y aterradora de SLASHER. Las cosas con el asesino al principio mataron a la familia y luego atormentar al anciano en la tienda son cosas realmente aterradoras. Esa máscara es aterradora. Tendría curiosidad por saber si Barker también diseñó eso. No es solo una máscara Hokey Jason o "Scream" -Type. Algo sobre lo que es realmente perturbador.Andancia, este es un gran movimiento. Definitivamente revísalo si no lo has visto. Muy recomendable. Una de mis películas de terror favoritas de todos los tiempos. En mi opinión, Clive Barker. Sin embargo, es aterrador y violento, sea advertido.