Es divertido y ritmo rápido, ya que una falsedad conduce a otra y otra hacia una conclusión inevitable y sorprendente.El suspenso separa este movimiento de vacaciones de todos los demás.Uno se pregunta cómo se ajustarán las piezas, tanto durante la película como en el futuro. Los actores de los personajes pusieron la base y nos entretuvieron en el proceso.Sinkewicz (Frank Jenks) nos muestra qué manipulación puede obtener ... y, en última instancia, ¿qué puede costar la manipulación?El tío Félix (SZ Sakall) se tamiza a cada persona mientras intentas proteger "Lishka" (Barbara Stanwyck), y esto nos ayuda a decidir quiénes vamos a arraigar hacia el final. Si alguna vez podríamos lograr un mundo perfecto, imperfecto.Es probable que la gente tenga que someterse a una serie de eventos, como estos. Una debilidad deslumbrante es que el bebé falso llore después de que supuestamente se tragó el reloj del tío Félix.He escuchado más llorando auténtico de una muñeca en una tienda de juguetes. ¡YA, y realmente sentirás que has estado en algún lugar!