Alerta de Spoiler Nunca he visto comentarios sobre una película, que no estoy de acuerdo con más de lo que los comentarios que se hacen en esto. Uno podría aprender de las visiones críticas de esta película. ¡Como película educativa, lo califico, porque enseña "¿Cómo tener éxito"? No vemos películas para aprender; Generalmente vigilamos el entretenimiento. Como entretenimiento, lo califico bajo: el final es downbeat y cerebral / intelectual. Este conflicto da como resultado en mi calificación de ocho estrellas. La película sigue a Jane Craig (Holly Hunter), un productor de noticias de televisión. El ejecutivo de la red presenta a Tom Grunnick (William Hert), para estudiar para el puesto de ancla de Noticias de Air. Tom inmediatamente encanta a las personas con humildad. Otro anclaje de noticias potencial ha estado esperando durante años por su oportunidad aérea, Aaron Altman (Albert Brooks). Altman conoce todas las historias de noticias, por dentro y por fuera. El ejecutivo de la red quiere que Grunnick en el aire y Jane sostiene, diciendo que Grunnick no está listo, no conoce las noticias. Ellos no lo escuchan. Obligada a colocar a Grunnick en el aire, Jane contacta con Altman para obtener información sobre la historia y relés de los comentarios de Altman a través de un auricular a Grunnick, mientras que Grunnick habla. Observamos el fuerte contraste entre las palabras de Altman's / Jane Craig y Grunnick's, ya que Grunnick reflexiona hábilmente todo lo que Altman y Jane Craig dicen en su oído, para que sea comprensible, agradable y entretenido a la audiencia. Altman tiene la posibilidad de que el aire y los ejecutivos de la red requieren que busque el entrenamiento de Grunnick, el nuevo chico. Este nuevo (Noticias Ingnorante) ¡Guy entrenándolo? Esto es algo que Altman no ve justificado, sino que está de acuerdo a regañadientes. Grunnick entrenó altman y se emociona con notar cientos de deficiencias de Altman en apariencia, audio y vocabulario. Altman nunca se consideró estas cosas antes, cuando se convirtió en un experto en la propia noticia. La complejidad de entender lo que Grunnick le enseñó, hace que Altman tenga un ataque de sudoración pánico ("Sweat") cuando esté en el aire. Grunnick eventualmente se convierte en el Anclaje de red superior y Altman renuncia antes de ser despedido. Pero Grunnick falla en su intento por un romance con Jane Craig, porque se entera de Altman, que Grunnick a veces falsa circunstancias para que la gente le guste. Esto le da la vuelta a él. Esto envía el mensaje que en las relaciones, queremos que las personas que sean genuinas y no intenten que nos gustenlos. Esta película envía el mensaje que conseguir que las personas les guste usted es la habilidad más importante en un trabajo, pero es especialmente cierto en las noticias de transmisión. Hay muchas personas que comentan sobre cómo se trata de esta es la tontería de las noticias de TV y cómo Grunnick representa un chico guapo, pero tonto o todo estilo, pero ninguna sustancia. Lo contrario es cierto, Grunnick poseía habilidades y un intelecto muy complejo, para que las personas les guste, incluida la presencia de la mente para saber exactamente cómo aparece y suena, cuando está en la cámara (entrena altman para golpear una palabra en cada oración. ). El defecto de Grunnick que le cuesta la relación con Jane Craig, es que está demasiado impulsado a ser agradable y falsificará una situación. Muchas personas están llamando al Altman muy inteligente o brillante. Altman jugado por Brookes no es tan inteligente como Grunnick y la escena "Sweat" de flop muestra que su mente no podía manejar la complejidad de que Grunnick maneja cuando está en el aire. Altman está enojado por este hecho de que sabía que las noticias y Grunnick tendían más que les gustaba a las personas. También hay personas que comentan que estas cosas son exclusivas de la industria de noticias de TV. El concepto que ganó los amigos es la habilidad más importante en un trabajo, es obviamente, no es popular, pero mi experiencia indica que es cierta en la mayoría de los trabajos. Como educación sobre cómo tener éxito, esta película es fantástica, aunque impopular. Educativo, sí, pero no tiene un final edificante.