Las desventuras "Saucy" de cuatro pares de AU que llegan a Londres el mismo día a principios de la década de 1970. Hay una niña sueca, un danés, un alemán y un chino. La historia lo contrivia para sacar la ropa a todos, involucrarlos en un humor de transporte de tipo y pareja con varios inadaptados de la película británica y la cultura televisiva de la época, incluido el hombre sobre la estrella de la casa Richard O'Sullivan, Future Coronation Street Rogue Johnny Briggs y cine de terror Stalwart Ferdy Mayne (jugando a un jeque). Hay una cantidad bastante risa de desnudez en exhibición, para aquellos que les gusta ese tipo de cosas (pero obviamente nada duro). La mayoría de la película es bastante delgada e intrascendente; Las chicas son los estereotipos, y la alemana Anita, especialmente sufre de algún tipo de trastorno infantente, es un imbécil obsesionado con la televisión en color que actúa como un tipo de niños y vestidos desinhibidos para mostrarlos deliberadamente sus partes privadas; En otra película más seria, ella sería un caso psiquiátrico. La sección más interesante de la película involucra a la niña sueca llevada a un club en Londres, donde algunos tipos de dudas todavía están tratando de cambiar, siendo seducidos por un rockero de mediana edad, perdiendo su virginidad y dándose cuenta de que la escena no es para ella. Estas secuencias tienen algo de energía en ellas y apuntan a una película más intrigante de la que hemos terminado, en el que la promiscuidad y las heces del negocio de la música y las clases altas viven vidas sin alma y semillas (hay un buen turno por John de pie como un Escuela pública impotente Roué). La más extraña de las historias tiene la chica china (Future Cannibal Film Me veteran me estaba acostado) bajando con su empleador infantil de piano prodigio, que se está enamorando mutuamente y luego se vaya en medio de la noche sin ninguna buena razón, excepto algunos Noción orientalista de que "las aves chinas son inscrutables, ¿no?" La película es bastante degradante a sus personajes de mujeres y hay un pisado de homofobia en el diálogo y una de las caracterizaciones. El final es sorprendente, como el jeque de Mayne por ninguna razón terrenal (excepto que tienen que terminar la película de alguna manera), a todas las chicas a su reino árabe por lo que parece a todo el mundo como un futuro en el comercio de esclavos blancos, que Están todos encantados de hacerlo. Y tonterías en su mayor parte, pero dirigidas con una gran cantidad de habilidad por veterano Val invitado, lo que lo pone como una pieza de película que hace una muesca por encima de la mayoría de los golpes de sexo de sexo británico 70.