Esta fue la primera película "Caminando Tall" que vi, creo en un cine de $ 2 a lo largo de Hollywood Blvd. , así que no tuve ninguna referencia a la primera cuota realizada por Joe Don Baker. Recuerdo haber estado sorprendido en el sistema corrupto del condado de McAniry y la brutalidad de las "pandillas de Redneck". También me sorprendió el hecho de que un hombre decidió que no lo dejará caer, y salió a hacer algo al respecto. Valiente? Pensé que a un punto en el que envió escalofríos a mi espina. Creo que esta película es una gran historia sobre el coraje estadounidense para ponerse de pie y hacer algo acerca de un sistema que solo está sirviendo su propio interés. Estaba bastante impresionado por eso, y creo que esto sigue siendo una de las mejores películas del género héroe / antihéroe, que se puede reír, pero incluye películas recientes como el "Punisher", pero aún más porque es un verdadero historia. El reciente remake protagonizando la "roca" simplemente no hace justicia al fuego real en la historia de Buford Pusser.a "Classic" que estoy seguro de que volverá a surgir en el futuro.