¿Se suponía que esto era divertido?Esta es una de esas películas que simplemente no funcionan.El primero, Bruce Todopoderoso con Jim Carey, tenía algunos momentos muy divertidos.Este no tenía ninguno. Carrell, que fue brillante en Bruce Todopoderoso, no se entrega aquí.Su desempeño es muy ordinario y no puede llevarse a cabo como lo hizo Carey. La única cosa buena de esto es que solo me pague $ 1.95 para alquilarlo.Es una película para niños ... niños muy pequeños que solo han visto aproximadamente 4 películas o por lo que en su vida corta. Es interesante observar que Jim Carey protagoniza en una película y hacen una secuela sin él de que suele ser un enorme pavo..¿Alguien recuerda a Hijo de la máscara?(IMDb peores 100 películas de todos los tiempos) Evita este amante de la película.