Estoy sorprendido de cómo esta película (y la mayoría de los demás tiene un promedio de 5 estrellas y menos cuando hay películas de mierda con un promedio de 7 a 10 estrellas en IMDb. La mentalidad de Fanboy toca de nuevo. Cuando salió esta película, casi todos los golpeaban. Incluso mi La ex novia dijo que esta película cuestionaba. Años más tarde me senté para ver esta película y me encontré disfrutando. Incluso riendo bastante un poco. Esto y los asesinos de reemplazo son las películas que tenían personas que etiquetaban al director Antoine Fuqua como Black Michael Bay . No veo cómo la mayoría de las películas de Fuqua son más inteligentes de lo que se ha desarrollado Michael Bay. En cualquier caso ... Historia: Alvin Sanders (Jamie Foxx) es el ex convicto que es utilizado por un agente de tesorería sin sentido. Edgar (David Morse) como un peón para atrapar a un asesino llamado Bristol (Doug Hutchinson). Todos los movimientos de Alvin son rastreados por un error implantado en su mandíbula después de un accidente. Mientras estos agentes están después de Bristol, Bristol está después de los ladrillos de oro que estaban Tomado en un heaj que se fue awry.jamie foxx Es divertido, así como genial como Alvin Sanders. Alvin es un hablador rápido que es mucho más inteligente de lo que él deja. Doug Hutchinson está bien como Bristol. Puede ser demasiado elevado a veces en su comportamiento John Malkovitchesque. Estaba mejor aquí de lo que era como Looney Bin Jim en Punisher: Zona de guerra. David Morse es bueno como el agente tesoro de filo. Incluso Mike EPPS es divertido como el hermano de Alvin Stevie. Tanto él como Jamie tuvieron algunos momentos divertidos en la pantalla. La única falla de la película es los algunos de los intentos de un thriller Fall Flat. El escenario en la pista de carreras de caballos es muy por encima, pero no pude apartar la mirada. El director fue todo lo que obtiene puntos por eso. Además, la escena de la bomba con el agente del Tesoro atado a una silla mientras que el detonador descansa en la puerta era bastante nifty. Todas en todo, Bait no es una mala película por un tiro largo. Nunca es aburrido, siempre es divertido y no estaba revisando mi reloj cada minuto. Eso debería contar para algo. Bait es una de las películas más subestimadas del período 2000.ps: al revisor que afirmó que esta película es demasiado violenta ... ¿cuánto tiempo llevas viviendo bajo una roca? Estoy bastante seguro de que has visto la serie Die Hard y cada película por Quentin Tarantino. ¿Pero esas películas no son violentas? Bicho raro.