El mejor rendimiento de la pantalla de George C. Scott.El guión de Chayefsky, el diálogo con carga de ironía, está cerca de perfecto (¡"¿Dónde entrenas a tus enfermeras, Dachau? ').Rigg es maravilloso como el ángel de rescate que salva a Scott de Doom, al igual que el elenco.Es una película hilarante y seria.Es una película del período, los años 60, pero no está en ningún sentido.De qué se trata, el caos y la irracionalidad del sistema frente a la cordura del individuo, es atemporal.Y los "Nos curamos nada. No curamos nada" Monólogo (entregado, gritó en realidad, como nadie más, sino que Scott podría) con sus referencias a la clonación y otras "maravillas" de la ciencia moderna podrían haber sido escritas esta mañana.