He visto muchas películas en mi vida, pero no muchos tan malas como esta.Es una película que se burla de la gente gorda, no tiene una historia real, tiene malos actores, no es gracioso y mucho más.¿Es esta una película que te gustaría ver?¡Supongo que no! Supongo que los fabricantes de la película intentaban ser originales y creativos, pero parece que fue realizado por un niño de 12 años con absolutamente ninguna habilidad cinematográfica.Las llamadas partes divertidas son tan divertidas como atraviesando las tartas en las caras de las personas, o rompiendo el viento.De cource Si este es el tipo de humor que te gusta, entonces esta es la película para ti! ¡No desperdicies tu dinero en esta película!