Como otro crítico, Estados Unidos es una película sobresaliente sobre una persona sobresaliente, Hanna "Anniko" Senés, que se convertiría en el Joan de Arco judío. Lamentablemente, divergir en opinión, no acepto que la señorita Detmers, ya que el plomo es demasiado hermoso que debe tomarse en serio como un luchador de resistencia. En verdad para mí, su actuación no se retiene por su belleza, pero lo hace todo lo más rígido en el terror de la brutalidad sádica como una resistencia a la que se enfrenta. El rendimiento de Detmers de Maruschka es valiente, conmovedor, sincero o entendido, y totalmente creíble. En otras palabras para mí "en la zona". de los créditos de apertura. Si desea aprender sobre el sufrimiento de alguien más por algo, cree y entretenerse impresivamente entre la guerra de Hanna con Maruschka Determers un intento. Mi sombrero también se encuentra también para Ellen Burstyn como la madre de Hanna, una actriz muy conocida y famosa que podría haber hecho un esfuerzo para caminar con la película. En eso, es un esfuerzo de equipo quizás de dos actriz ", pero no una situación de EVE.