Esta película es una nueva escritura de la película de Warren Beatty de 1978, "El cielo puede esperar", pero está escrito para el estilo cómico de pie de Sr. Rock. La premisa sigue siendo la misma: Lance Barton, (Rock) se toma antes de que su vida se establezca y trabaje un trato con el representante de Dios, señor King, para volver a la Tierra como otra persona. Como en la película de Beatty; Él elige el asesino Charles Wellington, un rico hombre blanco, todo porque él se adapta a Sontee Jenkins (Regina King) que sucede a la casa de Wellington durante el asesinato. El papel de la Sra. Wellington y su amante sufre en este remake y la idea de convertir a un múltiple blanco envejecido en un comediante negro que intenta Woo Sontee simplemente no funciona. También los intercortes solían mostrar a Rock como Wellington y luego, como el verdadero "blanco" Wellington, fallara miserablemente. Se podrían haberse realizado mejoras en la trama original de Beatty, que en sí misma no representaba magistralmente la idea de muerte después de la muerte, pero ciertamente no se encontraban en "hasta la Tierra".