Imagínate atrapado dentro de un museo de la Edad Media Oscura y un vampiro resucitado y su compañero maníaco te persigue. ¿Dónde está el último lugar absoluto que quieres esconder? Yo diría que dentro de la extraña virgen del dispositivo de tortura de Nuremberg, porque hay un buen riesgo, se contraerá brutalmente a la muerte. Y, sin embargo, la anciana en esta película se dirige estúpidamente a su ataúd con punta. "El ataúd del vampiro" es una secuela bastante decepcionante, ya que el director Fernando Méndez no recrea el ambiente gótico del original de 1957, pero pone el énfasis en situaciones y diálogos cómicos. No hay castillos más omininosos con las telarañas y las bóvedas oscuras, pero los médicos confundidos y los asistentes torpes que provocan se ríen en lugar de sustos. La historia se abre dentro del lugar de descanso final de Count de Lavud, donde un médico eminente y un asistente contratado roban el ataúd para examinar el cadáver en una clínica privada. Naturalmente, la estaca de madera se quita de su corazón, y el conteo de vampiros viene a vivir de nuevo, inmediatamente esclavizando al pequeño ladrón para hacer su trabajo sucio. El vampiro tiene su ojo en una bella paciente en la clínica, y depende del Dr. Enrique Saldívar rescatar su alma y destruir el chucellero. "El ataúd del vampiro" usa una cantidad limitada de ubicaciones y hay muy poca acción. Toda la película sería bastante aburrida si no fuera por un puñado de secuencias memorables y actuaciones de acción decente. Sin embargo, la fotografía es increíble, con el uso sublime de las sombras y la oscuridad. Esto es especialmente durante la escena en la que el Conde de Lavud acecha una mujer joven a través de las calles desiertas de la pequeña ciudad por la noche. Es la única escena verdaderamente valiosa de toda la película, el resto es bastante mediocre y Déjà-Vu.