Esta es una gran película para los ninjas por primera vez que están saliendo. Si estás tratando de impresionar a un poco de ninjette lindo, recomendaría encarecidamente jugar a esta obra maestra. Es una de esas películas especiales que le permite perderse grandes secciones sin interferir con la trama. También me preguntaba, ¿dónde se esconde un Ninja Teal? ¿Los ninjas codifican el color de este tipo? ¿Esto es normal? Si fui atacado por uno de estos ninjas amarillos o naranjas, moriría de risa antes de sucumbir a su espada. Y terminé mi prueba de Nink Star Ninja el otro día, fue una opción múltiple, fue bastante buena. Descubrí que había muchas preguntas sobre cómo "Sneak" y se ven malvadas. Se trata de las cejas y la actitud. Básicamente, la película podría haber sido mejor si: 1. No hubo ninjas codificados por colores (o los ninjas codificados por colores podrían combinarse en un super ninja). 2. Joe murió en los primeros dos minutos y Patricia tuvo que vengarlo 3. Los monos misceláneos se dispersaron a lo largo del archivo 4. Patricia no habló y Patricia fue reemplazada por otro personaje 6. El chico francés también era una estrella negra Ninja 7 . Chris Tucker, Whoopi Golderg, y Chris Rock se agregaron como alivio "cómic" 8. Las fortalezas de Ninja provinieron de los mitlorianos.