Gran fan ramones.Me gustan los ramones, y supongo que si los odias, además, además de ser un ávido partidario de Bush, es posible que no te guste este clásico. Es inmensamente mejor que las películas adolescentes de Sappy John Hughes y similares que literaron los años 80.Infinitamente mejores que las Pie americanas que nos plagan ahora. Hay algunas otras películas de la escuela secundaria excelentes: Hermanas de Switchblade, Tiempos rápidos ..., Clase de '84, Three O'clock High y The Cheesy Aún Maguete (no pareceposible) el borde del río.Pero RNRHS siempre será mi favorito porque es lo más divertido y divertido, además de que puedes levantarte y bailar con él. Te amo, Riff Randell.10 / 10