Considere por un momento en qué debe ser ser Uwe Boll. En algún lugar, tal vez en aquellos lugares que Jack Nicholson dijo: "No hablas en las fiestas", Boll sabe que David Lean tenía piojos de cabeza cuando tenía más talento para la realización de cine. Las putas de Gore, las cabezas de metal y la disfunción socialmente pueden atropellarse en él en el circuito y decirle lo contrario, pero las audiencias generales encuentran que la producción del Helmsman teutónico es tan despedida de originalidad, ingenio o imaginación de que se convierte en el bogeyman de Internet, un sinónimo discursivo en línea para fotoquímico. excremento. Boll hace todo lo posible por montar a estos Naysayers, explotando los créditos fiscales disponibles en Alemania y Canadá para seguir trabajando y recaudando dinero de una red de dentistas, ya que cero Mossel lo hizo con viejas damas en los productores. La diferencia es que el personaje de la la mayoría de la mayoría sabía que estaba haciendo llenado intestinal. Tal vez uwe lo sabe también., Es el nivel de hostilidad hacia cada nueva 'Bolluster' que los patrocinadores de IMDb sabotan sus calificaciones votando 1 antes de que lo hayan visto. Los intentos de Boll por silenciar a sus críticos al desafiarlos a un partido de boxeo y derribarlos, solo los hicieron más decididos. De hecho, es probable que sea el único cineasta que aumenta las ventas de tesauro como críticos, buscan formas inventivas de describir la basura. Este ataque ha hecho que Uwe sea un hombre de piel muy gruesa, tanto para que él debe sentir que está envuelto en una alfombra, pero uno que se siente como Si es acosado por todo el mundo. Como la mayoría de las personas en esa situación, atacan, decididas a molestar a tantas personas como sea posible con la memoria de una noche llorosa que sostiene la revisión de la casa de los muertos, nunca muy lejos de la superficie. Esta 'Sé que eres, pero lo que soy, lo que soy' para reclamar la iniciativa produjo la sátira contundente de la postal, que intentó napalmar a los disidentes con bromas alrededor del 9/11, el fundamentalismo cristiano, la jihad, el nazismo y la pedofilia. Tal letanía de invectivo requiere un satírico con la mente de Peter Cook y la imaginación visual de Chris Morris, pero la cápsula más cercana llega a cualquiera de los hombres es la O en su apellido. En la semilla, volvió a regresar con la adaptación del juego antes mencionada. está de vuelta con una historia sobre un asesino serial sádico (¿hay algún otro tipo?) Quién recibe la silla solo para dos intentos de fallar en la reducción permanente de todos los signos de la vida. Consciente de la ley ficticia que dice que cualquiera sigue vivo después de que los 3 intentos deben irse gratis, aunque si te hubieran frito con esa mucha electricidad, ¿por qué lo querrías, lo pronuncian legalmente muerto y lo entierran, solo para el asesino descontento de resurgir Y comience un gira de torbellino de sus gaolers. El problema comienza su "exploración de la rabia nihilística" con las imágenes de observación de semillas de animales torturados con fines experimentales. Desde allí, nos tratamos con los existencias del asesino en el comercio, los bebés, los bebés y las mujeres crecidos y permitiéndoles morir de hambre a la muerte solo para convertirse en comida de gusano. Estamos invitados a reflexionar sobre qué raza depravada de sacos de carne amoral, todos somos, nuestra inhumanidad entre sí y nuestras compañeras criaturas que actúan como una varilla de iluminación que actúa como un catalizador para los vestigios más asquerosos de la condición humana. Sí, somos sáquines inútiles, sin goles y peor que eso, no le daremos una buena calificación en el IMDb. En resumen, la humanidad es litera. De supuesto, puedes pensar que Uwe se basa en nuestros peores excesos para su sustento y con eso en mente, es un poco de una pieza bipolar, por una mano que odia a su audiencia y se basa positivamente en la leche agria de la bondad humana: la leche que la pobre vieja cápita ha tenido que beber durante tanto tiempo, mientras que simultáneamente sacó a su miembro y invitando a aquellos con una lujuria pornográfica para la depravación de la pantalla para maravillarse con su pura cima divisoria. El resultado no dice nada sobre la sociedad y Sus descontentos, más el efecto corrosivo, la mala prensa está teniendo en su director. Pobre Uwe es obviamente un hombre muy enojado: una escena en la que una mujer pobre hace que sus cerebros se golpeó a una pulpa mientras se ató a una silla, sin duda un sustituto de su propia fantasía sobre el despacho de diversos críticos web. Que está ahí, pero toma un enfoque de vanguardia al no estar adherido a cualquier tipo de hilo narrativo, muestra que Boll es un pornógrafo cuyo poderoso se involucre con la lujuria de la sangre de su audiencia y sabe que la trama es superávit a los requisitos. Ha hecho una película que se dispara con competencia, pero absolutamente desolada. "Quería hacer una película de terror que no fuera una diversión" Boll le dijo a la audiencia en el estreno mundial de la película y él, en ese manifiesto endeble, lo sucedió, pero si se suponía que esto convenciera de los detractores del director que era un cineasta género serio, Necesitará algo genuino que decir, así como una forma mejor y más original de decirlo.