Salta esta versión de Hollywood, una verdadera pieza de basura. Un insulto barato al brillante "Spoorloos" original, o por el título de inglés, también llamado "The Fauring". Extraña completamente la marca en la moda típica, grotesca de Hollywood, generalmente debido a un montón de contadores de frijoles corporativos sin talento que no tienen una idea más vaga sobre nada artístico, solo buscan la "fórmula exitosa" y quieren que se aplique a todo para recoger un beneficio. Al igual que la horrible "la letra escarlata" hecha en 1995, que retorció la historia original por mucho que se adapte tanto a la multitud de MacDonaldsland, que se convirtió en una aberración, ni siquiera un bastardismo, sino una pila de goop que ha sido de tipo de forma similar. Pero no se ve, se siente o incluso se parece remotamente al espíritu del original. Excepto que la película al menos tenía a Gary Oldman, que es interesante ver en todo lo que hace. Este perro no tiene nada que lo vaya, incluso los puentes de Jeff Generalmente muy talentosos es una vergüenza. La gran tragedia no es ni nunca debe ser "la buena película del año", sino que requiere uno o más de los eventos trágicos de vida demasiado frecuentes en la vida y le permite al lector / espectador dibujar significado y visión de la condición humana. Un gran favor, si está buscando un alquiler y salte a esta basura grotesca y levante el original hecho en una colaboración holandesa / francesa en 1988. Esa es una gran película. Este es un lío horrible.