¿Dónde empezar? # 1 El hijo de Amitabh, interpretado por Akshaye Khanna, es 30.Amitabh ha estado en la cárcel por 33 años ... HEA) TRANSMADA TELEPÁTICAMENTE EL SPERM HOME? B) ¿Pidió a una buena guardia paquistaní que lo envíe por correo? C) Permiten conjugar Visitas en las cárceles secretas de pakistaníes) todos los que se leé) Los productores estaban teniendo un poco demasiado Bhang en el tiempo que aprobaron el guión? # 2) Amrita Rao (¡Yummm!) Quiere Khanna: él es yum, yum, delicioso ... y aparentemente Él quiere, ¿quién no, verdad? ... Pero, cuando su padre se relaja, y luego mató (casi no creo que este es un 'alerón', ya que tendrías que ser cerebral, no ciegos. Para ver esto que viene en la película) es bastante sin emociones hacia esta catástrofe y con la punta (metafóricamente) de su sombrero, la deja atrás para salvar a su padre, no importa su pérdida, y dice (parafraseando) "Si Dios lo quiere, nosotros Me reuniré de nuevo "... Básicamente, lo que significa:" Voy a hacer que mi papá y mi trabajo lo hagan, ¡lo siento por su pérdida: ¡Cya! Buh Bye! " - Callus más allá de los estándares de Hollywood, de la vida baja ... # 3) Hay tantos agujeros en esta horrible pérdida de tiempo llamada película, que puede conducir todos los jeeps, camellos de camiones y cualquier cosa extra a través de ella. Pase: realmente, completa y total pérdida de tiempo - ¡Oh! Hay una gran secuencia de baile (sí, solo una, como en la secuencia de baile, independientemente de la calidad) un gran danza del vientre, pero no vale la pena ver solo por esto. Rendencia Veer-Zaara o Lakshya (¿Hrithik Roshan alguna vez tomará las clases de actuación?) Por Mejores películas de conflictos de Indo-Pak ... de hecho, Veer-Zaara es bastante bueno: 7.5 / 8 ¡Yo diría!