Si tan solo no se hubiera inclinado ante el cliché, el Sr. Shiban podría haber hecho una buena película de esta historia. Era lo suficientemente diferente como para mantenerte interesado, por lo que por la misma cantidad de tiempo, energía y dinero, como se gastó en este apestista, podríamos haber tenido algo bueno en lugar de enrollarlos. En cuanto a la producción, es tan bueno como uno. Realmente podría esperar de una videocámara a mano, por lo que obtiene buenas marcas allí. Es realmente el guión que tiene la culpa, ya que la actuación no fue tan mala, tampoco, teniendo en cuenta lo que los actores tenían que trabajar con. Pensé que los días se habían ido durante mucho tiempo cuando veríamos a alguien, encontrando un transceptor de radio que desean desesperadamente. Opere, primero gire cada perilla en la cosa de extremo a extremo, golpeándolo en la parte superior 6 o 7 veces, y luego espere que funcione. Esta historia está arruinada por una cadena continua de movimientos estúpidos por todos los personajes, excepto el chico malo. Es como si se cree que eran demasiado poco profundos para captar todos los dispositivos de la trama, por lo que todos nos alimentan de la cuchara para asegurarnos de que lo obtengan. No sé de usted, pero eso no funciona. Mi atención termina siendo ocupada por los agujeros de la trama y las dramaturizaciones sobre las dramaturizaciones, no la historia. Porque descubrí que esto no era tan malo en el sentido técnico, creo que el Sr. Shiban debería intentarlo de nuevo, solo con un guión adecuado a continuación. hora; Entonces él podría darnos algo que vale la pena ver.