Debido a los recortes presupuestarios, Ethel Janowski (jugado nuevamente por Priscilla Alden) se libera de una institución mental (a pesar de que mató a seis personas) y entregó a la Hope Bartholomew Halfway House. Una vez allí, ella inmediatamente recae en sus formas densas criminalmente y mata a cualquiera que se interponga entre ella y su comida. ¡Poly Moly! ¡Esta película chupa! Sabe que está en problemas cuando se inician los créditos abiertos y son solo los créditos de la primera película, aparentemente filmados en una pantalla de TV. Nick Millard (bajo su pseudónimo Nick Phillips) decidió regresar al mundo de Crazy Fat Ethel durante diez años después y con un presupuesto que probablemente cubría el costo de una cinta en blanco y un alquiler de cámaras de video para el fin de semana. Digamos que el estilo único de Millard no se traduce bien al video. En serio, he hecho películas en casa con más valor de producción que esto. Y Millard intenta tirar de una noche silenciosa, la nocturna mortal 2 al acolchar la mitad del tiempo de funcionamiento con imágenes de la primera película (que parece que se retiró de una copia VHS desgastada). Alden es de nuevo bien como Ethel, pero la película es tan inepta que empiezas a sentir pena por ella por protagonizar esta basura. Quiero decir, al menos la primera película probada. Aquí no tenemos música, efectos más débiles (si eso es posible), el trabajo tembloroso de la cámara, el audio horrible y la edición que parece que se realizó con dos videograbados conectados. ¡Evita esto a toda costa!