Esta película es hermosa de muchas maneras: la parcela, la profundidad de los personajes, la impresionante fotografía y la actuación, las escenas de batallas similares a los kolossal (no hay gráficos informáticos aquí, solo miles de personas). Alguien dijo que la historia tiene algo que ver con las tragedias de Shoekespearian. También encuentro algunas conexiones con la tradición de la tragedia griega, el emperador, actuó extraordinariamente, lucha entre poder y amor, pero se ve obligado (para el mayor bien, por la voluntad de sus antepasados) elegir el poder (y la soledad, El odio de sus sujetos y parientes) como su destino. Él, como Creon en Antígona, era un buen tipo antes de convertirse en emperador. Una vez ganó el poder, tiene que ser despiadado y cruel (con niños inocentes, su madre, su padre, etc.) para defender y ampliar el imperio. Atrapado por el poder se convierte en un monstruo. En general, el emperador Qin es una majestuosa tragedia griega figura. El asesino evoluciona hacia una dirección diferente: del mal puro al heroísmo y la moral. Incluso este personaje se ve obligado a su destino por amor y por su nueva ética. Este personaje es realmente inolvidable, también. Tambien. Lady Zhao, un maravilloso Gong Li, es la moral incorrupida, ni por el poder o el amor o el odio. Ella es la moralidad contra el poder, de alguna manera como Antígona. Sus conspiraciones (por y contra el emperador) siempre tienen un racionalidad moral. En conclusión, una película maravillosa. Si te gusta el cine y quieres probar películas chinas, puedes empezar aquí.