Esto aparentemente es uno de los primeros pantalones cortos de Shemp con los Stooges.(Esto excluye sus años anteriores de Vaudeville con el equipo).Pero el tiempo de comedia del trío está en su mejor momento aquí.Aparte de las intensas escenas de slapstick, hay otras más sutiles, pero tan divertidas.Mire a Larry cuando Shemp le pida que se vea la cámara para una instantánea.O observe el objeto real que solicite la exclamación de MOE, "Oh ... ¡Mahoganía altamente pulida!" Emil Sitka está en su desconcertado oculto.Y el goon puede parecer aterrador, pero de alguna manera es divertido.Parece que está frustrado y perplejo con los Stooges, al igual que las personas "regulares" en otros cortos. Para los aficionados de Shemp, este es un episodio que debe tener.No decepcionará.