Lo que más me impresionó más de "una cosa verdadera" era qué tan al frente era cuando la hija menciona el cáncer de su madre al comienzo de la película.Como deprimente el tema, fue un refrescante cambio de ritmo en lugar de sentirse ciego con la revelación sobre la enfermedad fatal de un personaje 2/3 en la película ("Historia de amor" "Términos de cariño", etc.).Meryl Streep, Renee Zellweger y William Hurt dan actuaciones muy fuertes que no pasan por encima del borde.Los personajes que juegan parecen humanos;No son personas perfectas.(Podría decirse que uno podría no decir que sobre el "Martha Stewart", el personaje de Type Streep se juega, pero en toda la película, encontré que su personaje fuera noble de una manera no sappy. Ella está tratando con su situación de la mejor manera de saber cómo.) "Una cosa verdadera" es un drama familiar observador ensextimental en el que las lágrimas al final estaban bien ganadas.