El periodista Spunky Holly Hunter produce informes de noticias de investigación para una gran red de noticias. Ella es un maverick moto, deslumbrantemente bien en su trabajo y con poco tiempo para las relaciones románticas. Entra en William Hurt y Albert Brooks, dos hombres que vieran por su amor.Brooks es un periodista de la vieja escuela que adora a Holly porque representa todo lo bueno sobre el periodismo. Ambos creen que los medios de comunicación existen para probar a los dioses, educar al público y luchar por la verdad. Los niños de los años sesenta, incorporan valores hippie. Son defensores del bien público. Caballeros que luchan valientemente con la pluma y la cámara. Dolido, en contraste, es un personaje mucho más complejo. Inicialmente incómodo, torpe y auto-depreciado, gradualmente se revela a sí mismo para ser un alto rendimiento sexy y manipulador, experto en escalar la escalera corporativa. A diferencia de Holly y Brooks, es simbólico de los valores de los medios modernos: las noticias como espectáculo, el periodismo como entretenimiento, la noticia ancla como la celebridad, la verdad como sujeta a la junta de edición. Queremos despreciarlo y su periodismo de comida chatarra destrozada, pero simplemente no podemos manejarlo. Está jugando el juego por sus propias reglas. ¿Le condenamos por carecer de una columna vertebral moral? ¿Condenamos el juego? ¿Puede existir el juego si sus reglas están desobedecidas? ¿Cómo han evolucionado estas reglas? Esta no es la "red" de Lumet y Chayefsky, por lo que la película nunca se molesta por responder ni plantear estas preguntas. Contenido Para mantener las cosas en el nivel de la comedia de la luz, termina con el daño que se promueve a la división de Londres y los Brooks se inician a una pequeña red comunitaria. Holly, habiendo rechazado a ambos hombres, permanece atrapado entre ellos. El último bastión de la integridad de los medios de comunicación, este reportero spunky recuerda sus raíces, lloró la pérdida de arroyos y se advierte a sí misma para estar en la guardia de los futuros heridos de William. Es un final lindo, pero en comparación con la "red", la película parece trillada positiva. La visión de Chayefsky es una en la que los medios globales, a pesar de su ubicuidad, ofrecen una información menos significativa. Él prevé un mundo en el que la globalización ha hecho culturas homogeneizadas, la información se ha puesto sujeto a la corporatización y un puñado de monopolios de los medios de comunicación, controlan todas las noticias internacionales. Este es un mundo en el que la verdad está sujeta a reuniones de accionistas y intereses económicos. Un mundo en el que las calificaciones del espectador determinan el contenido y las encuestas de opinión dictan historias principales. Quizás es por eso que "Noticias de difusión", que anhela los días de gloria del periodismo, termina en una nota tan agridulce. Sabe lo que sostiene el futuro. Hecho en 1987, lo ha estado viviendo durante al menos una década. Pero hoy en día, en la era digital, las cosas son aún peores. Las fusiones y adquisiciones han dejado un número muy pequeño de firmas masivas que dominan el panorama de la comunicación. Con esto, ha llegado el hipercommercialismo del contenido, la barrera entre el lado creativo / editorial y el lado comercial, pero se derrumbó. Hoy todos podrían ser capaces de iniciar su propio blog o sitio web, pero estos son asuntos de base. Como el alcance de la comunicación de los aumentos individuales (debido al progreso tecnológico, el correo electrónico, Internet, la electricidad, el correo aéreo, etc.), el tamaño del mundo del individuo aumenta también. Debe proyectar su voz más y más fuerte, luchando inútilmente que ensordece el ruido blanco, la incesante estática verbal que es la comunidad global. En última instancia, necesitas dos cosas de acuerdo con la teoría democrática. En primer lugar, necesita una venida rigurosa de personas en poder y personas que desean estar en el poder, tanto en el sector público como en el público. En segundo lugar, necesita una amplia gama de opiniones informadas sobre todas las cuestiones importantes del día. En una sociedad democrática, el sistema de medios en su conjunto debe producir este tipo de cultura. Desafortunadamente, la estructura que actualmente tenemos en el sistema global funciona directamente en las necesidades del periodismo democrático y una sociedad democrática. 8/10 - Esto es algo ligero, pero un guión ingenioso, algunos momentos divertidos y un breve camafeo de Jack Nicholson, lo elevan sobre la mayoría de las otras películas sobre el periodismo. Curiosamente, a diferencia de la mayoría de las películas sobre los medios de comunicación, nunca se sumerge en Sátira, y en su lugar juega las cosas como un triangulo de amor recto.worth uno.