Veo películas para ganarse la vida, escogiendo cuáles son lo suficientemente buenos para distribuir ... tirar a un lado los que no hacen el corte. No estoy diciendo que conozco más de lo que nadie más basado en esto, solo te llevo a cómo vino a ver "El Evangelio de Lou" ... De todos modos ... Muchas películas malas aterrizan en mi escritorio y De hecho, me siento a través de todos ellos. En realidad, no "veo" todo, por lo general, solo miro la televisión ocasionalmente mientras estoy trabajando en la exploración para el valor de producción, el rendimiento y qué tan bien se está presentando la historia. Si algo llama mi atención, me tomaré el tiempo para verlo. "Lou" me atrajo durante los primeros minutos donde cerré mi computadora portátil y me llevó a mi silla a la televisión para que pudiera sintonizarla. No hace falta decir que estaba cautivado en toda la película. Se le dice bien la historia, los personajes están entrañables o repulsivos (dependiendo del curso sobre la intención del actor y los directores para el carácter) y todos muy bien jugados. A veces, atrapé los errores de aficionados ocasionales en el trabajo y la edición de la cámara, pero la naturaleza emocional de la historia hace que estas fallas sean fáciles de descartar. He escuchado los comentarios de otras personas, dicen que a veces la película trajo lágrimas a los ojos, otra vez la elación extrema ... me estaba riendo en un minuto y llorando el siguiente y fue increíblemente tocado por esta película. Lamentablemente no pude adquirirlo porque era, como dice el dicho, una semana tarde y un dólar corto. Así es como va a veces ... pero al menos tuve el placer de ver este y no puedo esperar a ver qué tipo de respuesta se pone. Buena suerte y gran fortuna para ti Bret Carr (si lees esto), eres sin duda un talento para vigilar.