En Manhattan, la clase media estadounidense Jim Blandings (Cary Grant) vive con su esposa Muriel (Myrna Loy) y dos hijas adolescentes en un apartamento de cuatro dormitorios y un baño solamente. Jim trabaja en una agencia de publicidad que recorre US $ 15,000.00 al año y se siente incómodo en su apartamento debido a la falta de espacio. Cuando ve un anuncio de una gran casa en venta en el país de Connecticut por un precio asequible, conduce con su esposa y su agente de bienes raíces y decide comprar la casa antigua sin ningún consejo técnico. Su mejor amigo y abogado Bill Cole (Melvyn Douglas) envía a un ingeniero de conocidos para inspeccionar la casa, y el hombre dice que debe poner la casa y construir otro. Jim comprueba la información con otros ingenieros y todos ellos condenan el lugar y antes descubren que compró un "pozo de dinero" en lugar de una casa de ensueño ". Sr. Blandings construye su propia casa" es una comedia extremadamente divertida, con líneas ingeniosas. y guión de primera categoría. Cary Grant es hilarante en el papel de un hombre conmovido por el impulso de lograr el sueño estadounidense de tener una gran casa que encuentra que hizo la mala elección, mientras pierde su toque en su trabajo y se siente celoso de su amigo. En 1986, Tom Hanks trabajó en una película muy divertida visiblemente inspirada en este encantador clásico, "The Money Pit". Mi voto es ocho.Title (Brasil): "LAR, MEU TORMENTO" ("Hogar, My Torment")