¿Qué le da a Anthony Minghella el derecho a arruinar dos obras extraordinarias de ficción? Primero, destruyó a la paciente inglesa, que era lo suficientemente mala, pero ahora descubrí que es una montaña fría de Butchered, ¡tenía una reacción tan extraña al paciente inglés. Mi hijo y yo fuimos a verlo el primer fin de semana que fue liberado, y me decepcionó mucho, pero le dije a mi hijo que sentí que necesitaba leer el libro. Conduje directamente a Barnes y Noble, lo compré, lo leyeron, y traté de averiguar qué en el mundo estaban hablando los críticos cuando dijeron que Minghella había confiado lo suficiente en la inteligencia del público de la película para darles una gran película. . Eso es lo que seguramente no hizo. Normalmente, no leí una gran cantidad de ficción, pero Frond Mountain fue muy recomendable por los amigos que me sentí obligado a leerlo. No vi la montaña fría, la película, cuando jugó en los teatros, y fue por lo que Minghella había hecho a la paciente inglesa. Pero como un tonto, lo alquilaré hoy, y estoy tan molesto, tuve que desencadenar mi frustración y, sobre todo, mi tristeza, que alguien podría haber tomado esta hermosa historia y la ha creado en algo casi tan hermoso en el Pantalla, y ahora nunca lo harán. Lea el libro y deje que la película se pudre en el estante. Nunca volveré a ser tomado por un proyecto Minghella. Creo que puede ser uno de los peores directores que trabajan hoy, y estoy cansado de la alabanza Hollywood montones sobre su cabeza. Debe ser que nadie en Hollywood lee más. Esta película no tiene parecido con el libro, excepto los nombres de los personajes. El ego de Minghella no debe saber ningún límite, y si no le gustó el libro, entonces, ¿por qué no escribió un guión original y dejó el libro solo? Incluso si no hubiera leído el libro, todavía consideraría esta película una de las peores que he visto a partir de 2003; Y he visto casi todo lo que ha sido puesto en libertad para ver en el EE.UU..elaine tampoco vas a gustarlo.