La película más divertida de Gran Bretaña, he visto, "la supergrass" es una historia de sexo, drogas, tés de crema y asesinato junto al mar. Dennis Carter (Adrian Edmonson), Morón promedio, está fuera para impresionar a su llamada novia, Andrea (Dawn French), porque piensa que es demasiado respetuoso de la ley. Entonces, para que la acompañe con él en una escapada romántica, se le ocurre un esquema que quizás la impresionará y la atraerá a pasar un tiempo con él. El problema es que la mentira de Dennis es que de alguna manera se está involucrando en un anillo de drogas internacionales, y mientras le dices, un par de policías escuchan su jactancia y aplazándolo. Y así comienza esta película ingeniosa, llena de comedia slick y bromas crudas. Dennis es golpeada en el Nick local, y, en gran parte de los deleites de los oficiales de arresto, parece que no hay salida (los intentos anteriores de Andrea de explicarlo fue que todo fue una mentira fue despedida por una melodía hilarante de "Stand By You By You". por los dos oficiales '). Luego viene a lo largo del comandante Robertson (Ronald Allen), Chief Intelligence, Scotland Yard. Él hace un trato con Dennis, que si él lo ayuda a atrapar a los contrabandistas de las drogas, entonces se liberará y permitirá lo que le guste. Dennis está de acuerdo, y se une a Harvey Duncan (Peter Richardson), y Lesley Reynolds (Jennifer Saunders). El resto es una experiencia de cosquilleo inolvidable, con Robbie Coltrane como sargento Troy, agregando un color chistoso a la película. Su paseo por el muelle seco contra "Frankie va a las dos tribus de Hollywood" es excelente, y probablemente la mejor escena en la historia de la imagen en movimiento. Los dos oficiales que Nick Dennis jugaban maravillosamente por Michael Elphick y Patrick Durkin, y Alexei Sayle como la motocicleta COP es una risa. Si quieres algo bueno ver un sábado por la noche, le sugiero que alquile esto. ¡No lo olvidarás!