Te patita en el estómago. Hay otras películas con personajes más convincentes, una historia más realista, y tal vez aún más profundidad con respecto a las invocaciones políticas. Pero, de nuevo, la mayoría de estos no están dirigidos por Peter Watkins. Tal vez el único artista de la película británica de la película británica que surja de la década de 1960, Watkins ha hecho bastante un montón de películas rara vez vistas que capturan perfectamente el espíritu del mundo estético exterior, el mundo de los ongrosos políticos, los problemas sociales y las soluciones gubernamentales. Por lo tanto, su trabajo es probablemente menos "filmic" que, digamos, político, que algunos pueden llamar un debilitamiento de su calidad artística inherente. Entonces, de nuevo, ¿por qué no debería ser comprometido? Watkins se atreve. Y tiene éxito. No te sentirás bien con este. No te sentirás feliz. En realidad, realmente no te gustará la película; Es incomprobación, honesta, directa, sin vergüenza; Un golpe en tu cara, en resumen. No puedes evitar enojarse, no puedes resistirte a dejar que las cosas que ves tocarte. Eso es lo que hace que las películas de Watkins sean tan gratificantes.