Las minas de Solomon de King nos traen a Patrick Swayze (jugando a Allan Quatermain) que ha pasado mucho tiempo en África, pero decide que es hora de regresar a Inglaterra y ser un padre a su hijo. Encuentra que los padres de su esposa han tenido la custodia de su hijo y que tiene muy pocas posibilidades de tener la custodia de él con mucho dinero para un traje de ley. En Viene la deedía de Alison (jugando a Elizabeth), cuyo padre está en África y que está en manos de una tribu africana por el rescate del mapa, el padre de Elizabeth la había enviado. Elizabeth busca a Quatermain para que la devolviera a África para encontrar a su padre. Hay un buen elenco de personajes de apoyo que van junto con Quatermain y Elizabeth, y, por supuesto, hay algunos enemigos (rusos) que también quieren el mapa. La película tiene su película. Atención hasta el final. Patrick una vez más juega a un hombre honorable que llega al rescate de la damisela en peligro. Patrick es un excelente actor dramático que puede retratar fácilmente la pasión, la pérdida y la desesperación, el buen hombre silencioso, la ira y la fuerza; En la mente de King Salomón, su personaje realmente sonríe unas cuantas veces. Realmente me gustaría ver a Patrick Swayze en una historia relajada de amor viva otra vez, una en la que no tiene que apretar sus mandíbulas y ser tan fuerte. Tal vez un poco de baile ayudaría. Pero esta es una buena película para toda la familia y vale la pena el tiempo para verlo.