La representación extraordinaria es una práctica aterradora autorizada, sorprendentemente, bajo Clinton, que permite que el gobierno de los Estados Unidos se apodere y mantenga a alguien sospechoso, aparentemente por cualquier razón, de ser terrorista contra los Estados Unidos. Este es un tema táctil, especialmente después del 11 de septiembre, porque los partidarios de la práctica siempre criticarán a la oposición como reteniendo el poder vital de los EE. UU. De que necesita combatir efectivamente el terror. Los partidarios fanáticos etiquetarán la oposición como terroristas en sí mismos. Pero como una película reciente que prestó un nivel similar de la humanidad a la pena de muerte, la vida de David Gale, la interpretación nos muestra una historia del mal uso de la interpretación extraordinaria, o al menos la facilidad con la que se puede explotar y aplicar falsamente. La historia involucra a Anwar El-Abrahimi, un ingeniero químico estadounidense nacido en Egipto que se incautará en su camino de regreso a América desde dar una conferencia en Egipto. La causa dada es que hizo llamadas telefónicas a un terrorista conocido. Nunca se dio ninguna prueba (o necesaria) que fue Anwar que hizo las llamadas, que su teléfono nunca se perdió de robo. Mientras tanto, la esposa extremadamente embarazada de Anwar, Isabella, está de vuelta en los estados que intentan frenéticamente a encontrar a su esposo, que se subió a un avión a Chicago, pero al parecer, nunca se salió. La explicación endeble que nunca se evapora cuando descubre que hizo una compra en vuelo usando su tarjeta de crédito. Últimamente he estado investigando la historia china moderna, en particular la de la dictadura sorprendentemente egoísta y brutal establecida por Mao Tse-Tung, y es más que un poco aterrador ver las similitudes entre la representación extraordinaria y algunas de las tácticas de miedo brutales de MAO, incluyendo Sus ejecuciones públicas (que la gente se vio obligada a ver), y el uso extensivo de la tortura se utilizó específicamente para extraer "confesiones". Es bastante molesto notar que Mao hizo específicamente estas cosas para crear un entorno de miedo para lograr la obediencia de los chinos. Decir que el gobierno de Bush no ha creado un entorno de miedo y continúa ordeñándolo por todo lo que vale la pena sería ingenuo en el extremo, y aunque la entrega extraordinaria no se creó bajo Bush, está claro que hace más daño que el bien. Añadir al grosor de la película es Douglas Freeman (Jake Gyllenhaal), que trabaja detrás de un escritorio para la CIA y tiene poca experiencia de campo, hasta que su jefe es asesinado y, de repente, se encuentra supervisando la tortura de un hombre con el que él rápidamente llega a La duda tiene algo que revelar. La hija de Fatima (jefe del Freeman) también desempeña un papel fundamental, al igual que un ayudante senatorial desempeñado por Peter Sarsgaard, que podría tener el papel más satisfactorio en la película. Meryl Streep también es adecuadamente frío y clínico como un senador frío con un apoyo dogmático de la necesidad y la práctica de la interpretación. Como thriller político, la película está notablemente bien hecha y ritmo. Pero lo más aterrador de esto es que todo esto es real. El objetivo de la película es hacer que las personas realmente piensen en las cosas que se hacen en el nombre de Estados Unidos, especialmente cuando dicen que se deben hacer para prevenir esas mismas cosas. La conducción del terror en nombre de la prevención del terror no ganará ninguna simpatía por nosotros, ni la extracción de confesiones a través de la tortura brutal, que es la forma más común de investigación criminal. Desafortunadamente, estamos dirigiendo gradualmente en esa dirección, de hacer estas cosas más en lugar de menos. La pregunta aterradora es cuál es el evento que se llevará a cabo en algún momento en el futuro para convencernos de que nos detengamos y nos dirigiremos al otro camino, hacia la civilización y la paz, o simplemente seguiremos dirigiéndonos hacia una dictadura militar hasta que finalmente obteníamos ¿allí?