Otro ejemplo de lo que puede lograr el cine británico: una historia simple, dijo y actuó bien.Brenda Blethyn da un rendimiento en capas y calentamiento, ya que la gracia recientemente viuda y financieramente se lance, asistida hábilmente por un sólido reparto de apoyo.La tarjeta "Pequeña ciudad peculiar" se reproduce en la empuñadura, similar a muchas series de televisión y películas que han venido de las islas británicas en los últimos años (Ballykissangel, Hamish Macbeth y otros vienen a la mente).Al igual que la Previsión, esta película hace uso de algún paisaje rural hermoso y hermoso, en este caso la costa de Cornualles húmeda y silvestre. Algunos espectadores podrían encontrar la aceptación al por mayor de cannabis. Use un poco de desafío, otros podrían encontrar el final demasiado lindo y seguro.Pero es un spliff agradable, estar seguro.