**¡Advertencia! ¡Pequeño trozo de la tripulación por delante! ** "El trabajo italiano" no es la mejor película que verás todo el año, o probablemente incluso este verano. Pero vale la pena dos horas porque los colores dentro de las líneas, conociendo sus límites y no intentan excederlos. Lo que lleva la película es la obra del elenco. En una película sobre una tripulación de ladrones, los individuos deben tener una buena relación entre sí. Sin esa sensación cohesiva, la audiencia no cree en los personajes colectiva o individualmente, y la película nunca tiene la oportunidad. Pero de las primeras escenas, en las que los hombres bromean y se trapean unos a otros mientras se infiltran en un palacio veneciano, la química adecuada está en su lugar. Los personajes en sí mismos no son nada de novela; Son su pandilla básica de criminales, que contiene aproximadamente media docena de jugadores, cada uno con una habilidad específica y definitoria. Pero cada actor trae los bienes adecuados a la mesa para su parte. La actuación subestimada y el humor de Mark Wahlberg se adaptan bien con su parte como el planificador de Mastermind. Edward Norton proporciona actitud y gira bien su bigote en su función oscura. Donald Sutherland es la figura del padre de la tripulación, y él mira la parte del zurdo y el ladrón antiguo, que sigue siendo mentalmente espantoso. Jason Statham, Seth Green, y Mos Def no hacen mucho más allá de las habilidades de su personaje, pero cada una unen esas partes. STATHAM como el conductor de funcionamiento suave; Verde como la tecnología Whiz Geek con un chip en su hombro; y Def como la demolición al hombre. Charlize Theron se desliza bien en una parte que no le pregunta demasiado. Se le pide principalmente que conducirá rápido y se vea bien. Que ella lo hace Ninguno de los personajes es tan profundo o tridimensional, pero en este tipo de película familiar, dos dimensiones son todas las que se requieren. Como lo implica el título, la película tiene una sensación europea, a la "La Identidad de Bourne", en parte porque se filmó en la ubicación en Venecia, junto con Filadelfia y Los Ángeles. También contribuyendo al FLAIR EURO es la música rítmica, hinchable, que se suma a la naturaleza optimista de la película y complementa la relación entre el reparto. El aspecto de la película es también una combinación perfecta. Los colores brillantes de todos los lugares mejoran el estado de ánimo y se suman a la actitud. Los minis no solo proporcionan una variación divertida en la persecución del automóvil, sino que también funcionan como un dispositivo de parcela necesaria. La parcela es más o menos directa. Hay algunas sorpresas, pero son más de la variedad de giro rápido y suave, a diferencia de la curva de horquilla Drop-Your-Jaw. Incluso con esos, la película acelera. Una vez que la Fundación es puesta por el primer acto, todo progresa continuamente. Afortunadamente, no hay descansos en la acción por un romance, algo que la película sabiamente evitó. Ni siquiera hay descansos para la "vida real". La historia tiene su propósito y dirige ese curso sin distracciones. La falta de profundidad de carácter evita que "el trabajo italiano" sea más que una buena película de palomitas de maíz, pero con todos los detalles complejos de la planificación de Heist, tales superfluyentes habrían arrastrado el ritmo y la calidad de la película. ¿Hay un número? de implausibilidades que pensé en ambos durante y después de ver. Pero la película es tan agradable que no me preocupé y no me importa. En el mundo real, la mayor parte de la película probablemente no podría haber salido tan limpiamente. Pero "el trabajo italiano" no se lleva a cabo en el mundo real. Ocurre en un mundo criminal elegante y alegre que atrae al rebelde en todos nosotros. "El trabajo italiano" es una película, en el verdadero sentido de la palabra. No tiene pretensiones de Oscar y no contiene ningún mensaje moral profundo. Proporciona un entretenimiento de escapismo puro y lo hace bastante bien. Línea Bottom: Tal vez la mejor película de palomitas de maíz del año hasta ahora. 7 de 10.