Fui a ver esta película esta noche, tratando de mantener una mente abierta. Esperaba disfrutar de una película que esperaba ser diferente del libro. Hubo diferencias considerables del libro, al igual que los cambios realizados en el código DIVINTI. Fui a ver el código de divinci con el mismo proceso de pensamiento y logró disfrutar de la película, a pesar de los cambios del libro. Todavía era agradable, lleno de acción, y el proceso de descifrar los símbolos era interesante y mentalmente estimulante. Desafortunadamente, los ángeles y los demonios decepcionaron casi todos los niveles. A lo largo de la película, se encuentran los símbolos y se resuelven rápidamente, sin ningún interés para el espectador. Soplan los diversos símbolos de Immuminati tan rápidamente que no tuvimos la posibilidad de echarles un vistazo y apreciar cómo funcionan. El símbolo final de Illuminati, que fue el más interesante y creativo en el libro, fue reemplazado por el símbolo de las llaves cruzadas. En mi opinión, esa era una oportunidad perdida para centrarnos y pasar un poco más de tiempo en los símbolos, de qué se trata el personaje de Langdon. En general, esta película es una interpretación muy pobre del libro, y falla en el intento de ser una película de acción / thriller. 4 de 10