Ben Marshall, una adolescente de un fondo religioso, se le hace consciente de la situación financiera en casa por su dominio de la Madre Laura. Ella le sugiere que encuentre un trabajo temporal para contribuir al hogar. De hecho, la familia ha tomado un viudo, para abordarlos con ellos. Robert Marshall, el Padre, es un pastor en la iglesia local; Prefiere mucho estar en el país observando a los pájaros que cuidando a las almas confiadas a su iglesia. El trabajo Ben se aplica es con una actriz anterior, Evie Walton, quien quiere que haga cosas por ella alrededor de la casa. "Dame" Evie, mientras se llama a sí misma, es una mujer de cierta edad cuya carrera ha muerto tal vez porque no era tan grande. De hecho, la única apariencia memorable parece estar en una telenovela que fue popular, pero preferiría olvidarlo. Evie, que es un mentiroso compulsivo, le dice a Ben ella se está muriendo, solo para olvidarlo convenientemente, más tarde cuando ella viene limpia al niño. Ben obviamente está asombrado de la personalidad más grande que la vida de su empleador. Ha estado tomando clases de manejo. Evie le pide que tome un viaje de campamento, que hace contra su mejor juicio. Él sabe que provocará la furia de su madre. No contento con eso, Evie decide ir a Edimburgo, donde ha sido invitado a leer en un Festival de Artes. Es este viaje que solidifica su vínculo. Ben consigue conocer y probar los placeres de la carne con una brión simpática. Cuando Ben regresa, todo se desmorona en casa. Su madre, que ha estado teniendo un asunto con un feligrés, decide abandonar a la familia a favor del joven con la que ha estado teniendo un asunto. La relación de Ben y Evie sobrevive la prueba del tiempo. También comienza a ver a su propio padre en una luz diferente. Jeremy Brock, el escritor de "clases de conducción" y otras memorables películas inglesas, lleva a su primer trabajo directorial con esta comedia atractiva. La mezcla de negocios de espectáculos y religión, lealtad y amistad, se exploran en su tratamiento de pantalla, lo que lo hace divertido en el cine. Hemos visto la situación similar antes como en "Billy Elliott", donde Julie Walters juega un papel de nutrición con un hombre más joven. Habíamos leído la película se basó en la experiencia del Sr. Brock mientras trabajaba Dame Peggy Ashcroft cuando era joven. Julie Walters, que juega a Evie Walton, es quizás la mejor excusa para ver la película. Ella siempre entrega. La Sra. Walters es una presencia de bienvenida en cualquier película que aparezca y ella hace maravillas con su falsificación "Dame". Laura Linney, un jugador luminoso, no tiene nuestra simpatía con su madre helada. Rupert Grint, famoso por las películas de Harry Potter juega a Ben, el joven que ve en el alma de Evie y un tipo. Nicholas Farrell es el padre traicionado. Michelle Duncan tiene un pequeño papel en el que ella brilla.