Admito que casi me rindo en ver los programas de televisión. ¿Por qué? Debido a que la mayoría de ellos son sobre médicos, forenses o algunas niñas / niño, que pueden predecir un asesinato sentado en el asiento del inodoro. Pero debo decir que estaba equivocado cuando veía el primer episodio de Oz, uno de los espectáculos más brillantes en la televisión hasta hoy. Oz es un espectáculo sobre la prisión máxima segura y muestra los episodios en la vida de cada célula - compañero dentro de la prisión y sus frustraciones. Lo que me gusta de este programa es el hecho de que tiene el coraje de mostrar la vida real en la cárcel sin personajes molestos, estereotipos y diálogos poco realistas. Incluso pensó que los personajes en el espectáculo no se supone que sean héroes, se unió rápidamente a ellos y a su vida. Claro, su violencia es mucha violencia en este espectáculo y algunas imágenes perturbadoras de violación y tomando drogas, pero ese es el punto de este espectáculo; Para presentar lo brutal y frustrante puede ser la vida en la prisión ... diablos, no puedes mostrar la vida en la cárcel como un "ambiente limpio" con "personajes simpáticos", ¿verdad? Oz es perfecto en todos los sentidos, los actores están haciendo un excelente trabajo y toda la hora de este espectáculo se dirigen realmente muy rápido. Lo único que no me gustó en este show fue la última temporada del espectáculo, creo que se hizo demasiado raro y brutal y el final no estaba satisfecho. Pero en general, Oz sigue siendo mi programa favorito en la televisión hasta ahora, supera a Sopranos y millones de CSI y el Dr. House Crap con solo un título principal. Espectáculo brillante que tiene las bolas para mostrar lo que otros shows se están quitando; realismo.