Finalmente, me enganché una copia de Kannathil Muthamittal a través de Netflix y pasé la víspera de Nueva Yera observando un increíble drama se desarrolla. Comenzó con Shyama (un Nandita Das de Winsome) se casó con Dhileepan en los respaldos de Sri Lanka y luego una guerra se asume sobre su romance. Shyama tiene que huir a la India y está en un campamento de refugiados, ya que da a luz a un niño. Varios años después vemos a Amudha, un niño juguetón amado (P. S. Keerthana), quien es la querida (o la carga) de los maestros, los padres y los compañeros de escuela por igual, de manera que resuelva un problema como María Secuencia. En su cumpleaños, ella le dice a sus padres Thiru (Madhavan) e Indra (Simran) que ella no es su hijo biológico, fue adoptada. Esto inclina su confiado mundo lleno de amor y ella mora constantemente por qué su madre nacida la dejó. Varios intentos de ausencia de ausentismo, los padres adoptivos la llevan a Sri Lanka para tratar de encontrar a su madre de nacimiento. El país es desgarrado por una guerra civil furiosa y el trío está inevitablemente atrapado en el desorden. Pero esto también lleva a su reunión al nuevo Shyama, uno que finalmente se enfrenta a Amudha y le preguntó por qué abandonó a su hija. La historia de un niño que tiene que lidiar con el hecho de que fue abandonada al nacer, su manejo obsesivo para reconectarse. Con su madre nacida, el amor incondicional de los padres adoptivos, los demonios que impulsan la madre del nacimiento, la normalidad de Chennai y los horrores del terrorismo devastado a Sri Lanka - Mani Ratnam, hizo una película magistral que combinó muchos ingredientes en una saga que es alma. emocionante. La música de AR Rahman complementa bellamente los momentos mágicos y conmovedores de la película. La película tiene excelentes actuaciones de Madhavan, Nandita Das, Simran y un papel absoluto de atrevimiento como Amudha, el abandonado, hecho por el niño Artiste P. S. Keerthana. Esta actuación ganó su premio nacional. La cinematografía es la poesía visual: cada marco está bellamente hecho a mano y disparó impresionante. Estoy intrigado por la conexión, Mani Ratam, tiene con terrorismo, amor y obsesiones. Creo que su exploración de estos sujetos es absolutamente excepcional. El personaje de Mahadevan era bastante único, su pasión y su idealismo no lo hicieron egoístas, sino que estaba bien combinada con lo mucho que cuidaba a la niña. Sus únicos forros eran hilarantes. La madre interpretada por Simran también fue bastante multidimensional, era idealista, amaba a la hija adoptada, pero también preocupaba por sus hijos biológicos. El shock, la angustia y la obsesión del niño Amudha se mostraron sobresalentemente retratados por P. S. Keerthana. Sus amplios ojos acusadores hicieron la mayor parte del hablar. De hecho, los personajes enigmáticos fueron los de Nandita Das, y su marido. Tal vez Mani los hicieron deliberadamente misteriosos para no darnos ideas abiertas de por qué eran la forma en que eran, el enigma de por qué un terrorista se convierte en lo que él o ella se convierte. También lo mantuvo juzgado, este era otro conflicto en el que no tomó caras, pero simplemente se informó al mostrar la tragedia humana. Kannanathil Muthamittal es la poesía visual y un alma de drama conmovedor: rara vez lloro en las películas, pero este me dejó. Ojos húmedos y un poco de triturador. Esta es una hermosa película, un tesoro y un guardián si puedes encontrar una copia; Pido prestado o robe uno hoy y vea la película!