La película comienza con personas en la Tierra descubriendo que su cohete a Marte no se había perdido, pero solo estaba a la deriva en el espacio cerca del planeta. Cuando se recupera, uno de los miembros de la tripulación está enfermo, uno está vivo y los otros dos faltan. Lo que les pasó a ellos se le dice a través de un flashback por el miembro de sobreviviente. Mientras que en Marte, la tripulación aparentemente fue atacada por una gran cantidad de monstruos de ojos muy tontos. Curiosamente, mientras los conjuntos eran bastante buenos, los monstruos estaban entre los más pequeños que he visto en la película. Además, en un extraño intento de realismo, la producción utilizó un proceso llamado "cinemagic". Desafortunadamente, esta maravillosa innovación acaba de que la película se vea bastante barata cuando estaban en la superficie de Marte y la intensidad del enrojecimiento prácticamente hizo que mis ojos sangraran, ¡fue tan malo! A pesar de todo el queso, la película tenía una trama algo interesante, así como un buen mensaje sobre los viajes espaciales. Para los amantes del género, vale la pena verlo. Para otros, puede encontrar todo lo que sea bastante tonto: vea por sí mismo y decida. Mientras que los estándares de hoy, esta no es una película de ciencia fidelidad especialmente buena, en comparación con las películas que se están realizando en ese momento, apila bonita Well.PS - Cuando ves la película, preste cuidadosa atención al Dr. Tremayne. ¡Parece la imagen de escupición del Dr. Quest de la historieta "Jonny Quest"! Además, suena y actúa mucho como él, también.