En los años crepusculares de su carrera, Charles Bronson forjó las asociaciones de larga duración con varios directores, especialmente J. Lee Thompson y Michael ganador. Hizo dos películas para el director de bonos de una sola vez Peter Hunt también, siendo el primer ser el decente de la muerte de la acción de la acción de 1981, el segundo es este thriller de Chase Político indiferente. El asesinato es bastante opaco si se conoce la verdad, y llegue el final, se encontrará anhelando algo con un poco más de pasión y ritmo, como la conspiración de Wilby, por ejemplo (que, parrilla, esta película se asemeja). Bronson sonaba por su papel de Bodyguard Jay Killian, cuya tarea es proteger a la esposa del presidente estadounidense, Lara Royce Craig (Jill Irlanda, esposa de la vida real de Bronson). Killian cree que la señora Craig ha sido dirigida por los asesinos; Ella piensa que es un pesimista sobrecorrectivo y paranoico. Resulta: sorpresa, sorpresa, que Killian estaba en todo momento, y alguien está realmente fuera para erradicarla. Los pares de ellos van a la carrera, perseguidos por los asesinos. Todos saben que la esposa de un presidente estadounidense es conocido como la primera dama. ¡Por alguna razón, en esta película, lo han cambiado la nombre de su "una mamá"! Bastante de lo que el punto de esto es que alguien suponga, pero es indicativo de la inutilidad de la película en su conjunto. La mayoría de las actuaciones de la película son perezosas, y el guión tiene un largo tiempo para llegar a donde va. Si tuviera que etiquetar el asesinato dentro de un género específico, diría que se supone que es un "thriller". Sin embargo, diría que con algunas reservas, como decir que es un thriller, tiene pocas emociones.