Oh, querido, oh, querido ... para los fanáticos de JM, este fue el clavo en el ataúd en lo que respecta a su lista de Hollywood. Después de giros sólidos en la niña, no puede evitarlo, el autobús caprichoso, el ladrón y el cazador de rocas, parecía que Jayne estaba bien en el camino para convertirse en una de las estrellas más calientes de Tinsel Town. Sin embargo, una obsesión con la publicidad raciosa y una aparición en este CLUNKER Relegated Mansfield al margen, a saber, los préstamos de euros baratos hasta que Fox podría abandonar su contrato lo antes posible. Esta película realmente es un desperdicio diabólico de todos los tiempos de todos, con la excepción de Suzy Parker, quien es lo único en esta película, lo suficientemente malo para el material. Muchas personas culpan a los pobres Jayne y su ralentí para los pobres retornos de esta película en la taquilla y, mientras que es un dolor en esta película, solo puede hacerla mejor con el material. Después de todo, Cary apenas establece la pantalla en llamas. Después de un puñado de muy buenos dramáticos y comedias, Jayne se devuelve 10 pasos en su búsqueda como una actriz seria aceptando (simplemente por el bien de aparecer con la subvención) para retratar este chillido, amenaza idiota. Su carácter de Alice es un completo bimbo de dibujos animados y, aunque se ve lo suficientemente buena como para comer en un traje de caldera, toda su aparición en la película jangula tus nervios. Todos sabemos que Jayne podría hacerlo mucho mejor que esta escoria y, sin embargo, aquí está parado como un budín de premios. Una verdadera vergüenza. Alejarse de esta llamada comedia. Es más deprimente que divertido.