"De Dominio" se basa en la vida de un verdadero gángster holandés, Klaas Bruinsma! En la película se llama Klaas Donkers! ¡Tengo mis dudas de que los eventos presentados en la película tienen algo que ver con lo que realmente sucedió! ¡Pero eso realmente no importa! ¡Porque no pudo agarrar mi atención! ¡Esta película aburrió la mierda! ¡Carece de sustancia y estilo! ¡La parte de sustancia podría haber sido perdonada si la actuación era buena y si el director intentaba hacer algo original! ¡Sin la sustancia, al menos tienes que traer algo de estilo o acción decente! ¿No necesitamos ser entretenidos? ¡Habría ayudado si el director había visto más películas de gángsters! ¡Es obvio que no lo hizo! De lo contrario, él no habría hecho esto como lo hizo! ¡Esta película obtuvo mucha publicidad debido a un pequeño escándalo que rodea a Klaas Bruinsma y miembro de la familia real holandesa! ¡Este escándalo no tiene nada que ver con la película que es así! Sin él "De Dominie" nunca hubiera tenido éxito! ¡Estoy seguro de eso!