"La gimnasta" se desarrolla en tomas cortas y escenas cortas, revelando sus personajes y un mensaje con el tiempo. La edición de repuesto está acompañada por una puntuación hermosa y sencilla. Este enfoque íntimo es maravilloso para sentirse como si estuvieras en un camino de descubrimiento tanto como los personajes. El enfoque de repuesto es también su inconveniente; Hay algunas escenas que son confusas porque no tienen suficiente contexto. Hay algunas decisiones tomadas por los personajes que parecían pasar más bien hasta que veía las entrevistas que estaban en los materiales de bonificación. Me alegro de haberlo hecho, porque las descripciones de los actores de sus motivaciones me dieron una comprensión mucho más redondeada de la película en general. Easida de la propia historia, fue maravilloso ver a las mujeres tan cómodas y fuertes en sus propios cuerpos. El disparo fue hecho de muy buen gusto; Muy importante de hecho. Uno tiene la sensación de ver una historia de amor y una historia de vida desplegada, no una película de slacene voyeurística. La fisicalidad de los atletas: su realidad, es un gran contraste con la naturaleza a veces etérea de la trama. No una película tendré que volver a ver en cualquier momento pronto, ya que la historia es simple, pero su entrega es lo suficientemente poderosa como para quedarse. conmigo durante mucho tiempo.