Susan durmió aquí resultó ser la canción de Swan de Dick Powell como intérprete en la pantalla grande. Por supuesto, dirigió algunas películas más y apareció con frecuencia en la televisión hasta que murió. Es una pena que no salió con su actuación en lo malo y el hermoso. Frank Tashlin ha hecho tantas películas mejores, todavía no estoy seguro de lo que le poseía hacer esto. La premisa es absolutamente risa. Dick Powell es un guionista que busca hacer cosas más serias que la pelusa que ha estado escribiendo. Tenía una idea para una película sobre la delincuencia juvenil, por lo que dos policías amistosos en Herb Vigran y Horace McMahon depositaron de 17 años Debbie Reynolds en su puerta. Ella no es un niño realmente malo y no quieren ponerla en el sistema. Así que le dan a Dick Powell en Navidad. Quiero decir, ¿hay alguien que no vea un problema? El término jailbait viene de inmediato a la mente. Además, Powell tiene una novia, la joven y sexy Anne Francis. ¿Por qué Debbie Reynolds es alguna competencia aquí está más allá de mí? Suecia aquí, tiene una nominación a Oscar. La canción sostiene mi mano, cantada por Don Cornell en el fondo, fue nominado para la mejor canción, pero perdida al amor secreto. Powell y Reynolds tienen algunos momentos graciosos juntos y Alvy Moore, como el factotum de Powell y Les Tremayne, ya que su abogado también recibe algunas risas. Pero no es suficiente.