Para cada serie que la llegue a la televisión, se forman 100 ideas, se escriben 50 scripts, se hacen 15 pilotos, y uno, solo uno, en realidad lo hace a la producción. Desde tal proceso de selección, somos líderes a creer que el producto final debe ser la crema del cultivo, por lo que podría rechazarse muchas ideas para darnos una sola serie de televisión. Y así va con sangre verdadera; Todas las estrellas estaban en alineación y lo que comenzó como una serie de novelas se transformó en una idea, un juego de pantalla, un piloto y, finalmente, una serie. Desafortunadamente, a veces puede ser un largo viaje y en el camino, hay muchos turnos que finalmente cambian lo que era bueno y puro y demostrar que las personas que la producción se sienten mejor para las calificaciones. Oh, lo erróneo que son tan a menudo ... La verdadera sangre es un ejemplo de un concepto creativo que se ha convertido en una de las líneas de historia más pobres, el peor actuación y las subparcelas más difíciles como cualquier cosa en la historia de la televisión reciente. Su elaborador internacional de actores relativamente desconocidos luchan por encontrar sus voces, pero sigue tropeando con sus falsos acentos del sur. Los deseos no tan secretos de Alan Ball para Ryan (Jason Stackhouse) nos brindan un nuevo disparo desnudo cada semana, aunque a menudo no tiene nada que ver con la historia. La caracterización de la mujer negra enojada de Tara no se puede conectar y te encuentras con la esperanza de que los vampiristas la sacan rápidamente antes de que ella entre en otro discurso sobre la supresión blanca, mientras que asista a una ceremonia para los muertos gloriosos del Confedercy. Sam encuentra el amor suprimido por SOOKIE y, de repente, debemos creer que necesita vigilar su mañana, mediodía y noche a pesar de los años de trabajar con ella y evitar cualquier relación de este tipo. Como para Bill The Vampire, su terreno moral se rindió rápidamente en La primera oportunidad de hacer el amor con Sookie y no tiene ningún problema con hacer un bocadillo rápido de ella (aunque permanece un poco ileso). Encontramos que los otros vampiros no están tan convencionales como Bill, sino que desean mucho ser aceptados por un público, ya que miran a la vida como las comidas felices con las piernas. Mis mejores esfuerzos de sufrir los primeros seis episodios, he llegado a la realización de que No importa cuánto tiempo vengas un mal espectáculo, sigue siendo malo. Algunas cosas mueren por una razón, incluso los vampiros. Tal vez este espectáculo debe hacerlo.