De hecho, tenía muchas esperanzas bastante altas en esta película, así que tomé lo que se dio con un grano de sal y esperaba lo mejor.Alrededor de 1/3 del camino a través de la película, simplemente tuve que rendirme, simplemente la película es una masa de Mish, que sucede sin ninguna razón aparente y todo está desconectado.Me encantan las películas que te hacen pensar, pero esta película fue solo un montón de ideas juntas y nunca realmente conectadas. No creas que es David Lynch-Esquire, ya que algunos te harían creer, no está cerca de ese reino que no sea un verdadero.Visuales.Decir que es artístico disfrazar el hecho de que no hay una parcela aparente o una historia es solo una manera o justificando por qué desperdició las 1.5 horas en la película.La actuación era buena, pero eso no puede salvar la falta de historia.Estoy de acuerdo con el único comentario publicado anteriormente ... "Es como estar en la cabeza de alguna otra persona ... mientras están en drogas", en otras palabras, nada tiene sentido.