¿Te gusta resolver misterios?¿Te gustan las narraciones complejas?Esto es para ti.Película brillante e inteligente de Francis Leclerc (hijo de un legendario firmante canadiense francés Felix Leclerc).Llamada foto y edición inteligente es la palabra de Leclerc, que ha ayudado fuertemente por Roy Dupuis, que es la diquería en el papel principal. La trama se trata de Alexandre Tourneur, veterinaria en sus 40 años que se despertó de un coma después de ser desconocido por alguien desconocido.Tourneur está luchando para recordar quién lo golpeó mientras terminaba con los sufrimientos de un ciervo en la carretera.A lo largo de los luchadores, tiene un comportamiento extraño y parece que algo se hizo cargo de él. No es espeluznante, pero muy misteriosa y muy jugada película.Tengo mi hipótesis en el final (creo que el indio causó el accidente), pero este final fue abierto a cualquier explicación. Lo recomiendo encarecidamente 9.5 / 10