Fui al cine en 1973 cuando se lanzó la película, tenía 11 años en ese momento. Recuerdo lo mucho que lo disfruté y quería vivir en Shangri-la, así fue como era ingenuo y joven. Recientemente me encontré con un video de la película que había grabado fuera de la televisión hace algunos años. Lo vi de nuevo y no me avergüenzo de admitir que todavía lo disfruto tanto como lo hice hace 29 años. También disfruto escuchando las palabras de las canciones, porque me hace pensar que un día podríamos vivir en un lugar donde el sonido de las armas no golpee en nuestros oídos y si nos fijamos en nuestra reflexión, deberíamos estar contentos con Lo que vemos. Esto es lo que llamo una película de "sentirse bien" porque me siento feliz después de verlo. Tal vez soy ingenuo, pero me hace feliz y estoy seguro de que te hará feliz si lo ves con una mente abierta y lo disfruta por lo que es, una buena película familiar. Debo ser una de las pocas personas que tiene esta película en VHS PAL Video y DVD (hecho a sí mismo). Lo grabé en DVD, ya que la grabación de cintas de video de TV comenzó a ponerse delgada. Todavía lo veo de vez en cuando.