¿Dónde en la Tierra empiezo con el desastre que son los DarkHunters? En primer lugar, el guión es uno de los peores para encontrar su camino en una pantalla de cine o televisión, y solo se puede describir como una estafa de Stephen King deficiente. En un momento, el supuesto temible DarkHunter Jack afirma que Carol, la niña que está ayudando al hombre que está persiguiendo, es tan molesto como "un pepinillo en una hamburguesa". Me ríe si lo estuviera haciendo, ¡pero no lo estoy! Así como ridículo, ¿cómo originalmente Carol vino a tener el poder de ver cómo mueren las personas? Un gato se lo dio cuando lo sostenía durante un accidente automovilístico que tuvo como un niño. ¿Qué ????????????, en segundo lugar, para una película de terror, no tiene sentido de tensión o amenaza en absoluto. Esto puede no ser ayudado por el hecho de que toda la acción ocurre durante la luz del día, amplia y amplia. No es muy atmosférico en absoluto. Además, la actuación es verdaderamente horrible, Piñón demuestra nuevamente que necesita hablar en su lengua nativa para ser incluso de forma remota. Jeff Fahey es obviamente en el piloto automático, pero ¿cómo puede culparlo mientras corre a través de una impersonación de Bogart de Humpry Woe, como Barlow (Marlowe-barlow? Nos bromeamos, simplemente no es gracioso). El crédito debe ir a Susan Paterno, una actriz de la que no estaba al tanto, ella lo hace mejor con la terrible parte que tiene y pone a los otros actores más experimentados a la vergüenza. No se le explica cómo el personaje humano puede entender qué El personaje de Van Husen le está diciendo. Obviamente, ella tiene algún tipo de grado en lenguas alienígenas atrojantes. En el lado positivo, un momento está bien hecho, el accidente automovilístico que involucra a Susan. Los SFX son intiamente creíbles y, si no estuviera por la hilarante razón de la historia, la razón de que esto ocurra, se habría aplaudido. Todo lo que puedo decir sobre DarkHunters es que el horror británico nunca se recuperará de su depresión interminable si las películas como esta siguen siendo. hecho y mostrado. Evite esta película como la plaga, aunque la plaga sería mucho más aterradora. Darkhunters 0 / 5p.s. Las insinuaciones en otras reseñas que la película sigue siendo demasiado inteligente para algunos son hilarantes hilarantes. Es una defensa débil cuando algunos afirman "No le gustó porque no lo entendió". Las letras después de mi nombre, haz un tonto de ti, no yo.