Si bien no para todos, CrackerJack es una delicia para ver, con la lengua plantada firmemente en la mejilla. El personaje simpático de Jack Simpson, interpretado por Mick Molloy, está estafando al "Bowlo" local para estacionamiento gratuito y hacer un par de dólares al costado, vendiendo la plaza de aparcamiento para trabajar colegas. Cuando los miembros del club de bowling necesitan plantear algo de dinero para salvar su club, llaman a Jack para unirse a su equipo de bolos y jugar a un tazón de competencia. Aumenta el encanto australiano, el ingenio lacónico de Mick Molloy está mostrando (también co-escribió el Script) Recordando a este visor de su trabajo anterior en la radio. Perfect Aussie Casting con Bill Hunter como el mentor de bolos de Jack, Stan Coombes, John Clarke (de la fama de los juegos), como el despiadado empresario y el propietario del club de negocios, con Samuel Johnson, con Samuel Johnson, como Jackmate Dave, y Judith Lucy como periodista de JAÑAD, Nancy .Indicamente, solo pensé que solo los fanáticos de Molloy les gustaría esta película, pero a juzgar por el número del conjunto de enjuague azul que salía del cine que se rió, esta es una película para todos.