Esto podría haber sido interesante, una historia de casa encantada de Japón, en el mirador de una familia estadounidense recién instalada, pero cae plana debido a un tratamiento simplificado sobre simplificado y la inquisibilidad de los dosis y el director. La película sufre del mismo problema A menudo me encuentro con el popular renacimiento moderno de tal tarifa nativa, es decir, el hecho de que los espíritus se demuestran para ser malvados por ninguna razón real que no sea la que se espera. Además, no se entrega mucho en el departamento de SHANSES, un ataque de cangrejo gigante es simplemente tonto, como, en general, los fantasmas habitan un carácter específico y que él o ella actúen de una manera totalmente no característica, como Susan George Seducing Diplomat / amigo de la familia Doug McClure y Edward Albert Force: ¡Alimentando a su hija un tazón de sopa! En un momento dado, un viejo monje aparece en la casa para advertir a Albert del peligro si permanecen allí, eventualmente, ha llamado a exorcizar las instalaciones. Sin embargo, la historia está obligada a repetirse y la tragedia es el único resultado de la situación tensa debidamente creada, lo que lleva a un clímax violento pero no intencionalmente divertido en el que Albert y McClure, poseído por los espíritus de sus predecesores japoneses, participan en un duelo de karate improvisado. ¡hasta la muerte! Al final del día, esto emerge un tiempo inocuo, tolerable, a solo 88 minutos, pero, de ninguna manera, visualización esencial.