La idea es tener algo interesante que suceda en los primeros diez minutos para mantener a la audiencia enganchada. Las tiendas tardías de la noche se las arreglan para evitar intereses durante mucho más tiempo que eso. Cuando lleguemos a un punto, es tan monumental morónico que seguí pensando que debo haberlo mal entendido. Pero no lo hice. Vence la historia de un propietario de Osaka que alquiló el mismo apartamento a dos personas al mismo tiempo que trabajó diferentes turnos y, por lo tanto, no se dio cuenta de que estaban compartiendo. Su amigo pregunta "¿Pero qué pasa con los fines de semana?" Sean no tiene una explicación adecuada. Sean, luego cuenta la historia de su propio problema similar, que es que no está seguro de que su novia sigue viviendo en casa mientras trabaja durante la noche y trabaja durante el día para que nunca se vean. Esto ha estado sucediendo durante tres semanas. Pero su amigo no pregunta: "Sí, pero como dije antes, ¿qué pasa con los fines de semana? Debes verla entonces. No tiene sentido. ¿De qué estás pasando, Sean? ¿Estás en la medicación o algo? " Pero seamos generosos y supongámonos que ambos trabajan siete días a la semana. Vamos a la comprobación de Sean para ver si se han utilizado el jabón y las toallas. (De hecho, extrañamente, comienza a llevar el jabón con él.) Pero, pero qué pasa con el acondicionador y el champú de su novia, Sanpro y la crema hidratante, la pasta de dientes y el cepillo de dientes. Vamos a la cocina. ¿Qué pasa con la comida y la bebida? ¿Falta alguno? ¿Se ha comprado alguno? En el dormitorio, ¿se ha hecho la cama compartida o no? ¿Se está utilizando la ropa y se intercambia por los limpios? ¿Es la cesta de lavandería más llena? En el baño, ¿está el asiento hacia arriba o hacia abajo? Quiero decir, buen dolor! Y para casar todo lo que Pablo organiza el trabajo temprano para ver si su novia sigue viviendo en casa. ¿Por qué no la pone por teléfono? Pero empeora. En el último acto, aunque nadie le dijo a Vincent, donde el resto del grupo van, él logra encontrarlos. El interés de Amor de Lenny y la novia de Sean, convenientemente, parecen ser los mejores amigos y también logran encontrar al grupo. No hay un menor intento de explicar cualquiera de estas coincidencias extraordinariamente improbables. Para ser justas, el diálogo está bien, pero no es lo suficientemente bueno como para compensar a los personajes débiles o un historial molesto. Escuché a uno de los actores entrevistados y prometió "No hay armas, sin drogas, sin corsés". Pensé: "Genial". Pero después de la media hora del tedio, me gritaba en la pantalla: "¡Quiero armas! ¡Quiero drogas! ¡Quiero corsés!" No habría tomado mucho para ordenar estos problemas, pero en el sitio web oficial, el director se presume. Que la película no fue editada por script. Esto es todo lo que necesitas saber.