Esta película es atractiva y compleja al tiempo que mantiene la belleza simple. Nuestros dos personajes se unen compartiendo la base de la curiosidad y la soledad, pero es un trampolín para aprender a estas personas, son estilos de vida y pasados que apoyan esto. Los dos actores principales (Bohl, brundruge) estaban en el momento de los dos actores que he visto en mi vida.% 100 creíbles, transportan a la audiencia aparentemente sin esfuerzo, en su mundo.Las actuaciones transparentes de los actores se asociaron con el diálogo hermoso y realista de Bechard y su dirección veraz a la historia hacia adelante en un final sorprendente y en movimiento. Esta película es una película visual, suave, aumentando la intensidad de la historia.Las serenatas de la banda sonora del espectador, calmando pero que sacan el contenido emocional de la película.Encuentro que este proyecto no sea nada menos que una obra maestra.intrigante.intense.