Lo que a menudo amenaza con convertirse en un drama sombrero y de cabeza suave sobre los jóvenes mal entendidos que los jóvenes de clase media termina una película sorprendentemente sombreada y sometida de John Frankenheimer (su primera, aunque había comenzado en la televisión, dirigiendo entre otras cosas una versión anterior de este Script). Todavía estamos en esos años semi-míticos cuando los adolescentes condujeron a los jalopías y los jeans seguían siendo terremotos. James MacArthur (Hijo adoptivo del dramaturgo Charles y la actriz Helen Hayes, y posteriormente ingresar a la cultura pop como HAWAII 5-0's Danno) se involucra en un incidente menor en un cine que se acalata a su lanzamiento de un golpe en el gerente (Whit Bissell) y siendo reservado en la estación de policía. Su padre (James Daly), un productor de películas de big-shot recibe la llamada, no escucha la versión de su hijo de la historia, y tira de las cuerdas para que lo hagan. Pero MacArthur sigue llevando un chip en su hombro, lo que incluso su Mamá simpática (Kim Hunter) no puede derribar. Las cosas empeoran en el Cañón de agua fría Homestead hasta MacArthur, tratando de reivindicarse a sí mismo, etapas un reprendido del incidente original ... La película no evita las actitudes, y los clichés, de su época, pero los presenta con un matiz considerable: Cada personaje recibe una audiencia honorable; Cada punto de vista tiene sus méritos (y las reacciones a la película dependerán de lo que los espectadores lo traigan). Hay defectos (la palabra "Fiel,", un eufemismo rebelde estándar de la era, se usa alrededor de 30 veces con demasiada frecuencia), pero son superados por las fortalezas. La película se beneficia de un reparto fuerte (más notable entre ellos el excelente actor de carácter James Gregory, como detective de la policía) y una forma decididamente no explotadora de contar su historia. Desde un punto de vista en el nuevo milenio, el agua caliente MacArthur se encuentra en Puede parecer un poco tibio, pero el joven extraño sigue siendo honesto y honorable.