El espacio es un vacío, ¿verdad? Por lo tanto, el espacio apesta. Los vampiros también chupan. Una película de vampiro realmente mala en el espacio tendría el doble del poder de succión, ¿verdad? Comenzó con lo que podría haber sido una premisa divertida. Reteling la historia de Dracula de Bram Stoker en el futuro. Hay un equipo de salvamento que se envía para investigar un barco de carga que se pierde en el espacio llamado Demeter. Los fanáticos de la novela original asumirán sin saberlo que esto es para ser un recuento directo de Dracula establecido en el futuro ... Lamentablemente, corta de los nombres de los personajes de compartir, este se lleva la ruta de Lowbrow y entra en la galaxia de la película B más tarde. Cuando Coolio se convierte en un vampiro. Confíe en mí cuando le digo que es el mejor actor de la película, y eso no está diciendo que Much.Casper Van Dien debe estar vendiendo sus productos en la televisión diurna. Erika Eleniak debería haber abandonado después de que ella se fue de Baywatch y Poor Udo Kier tiene problemas para leer las tarjetas Cue. El tipo que juega a Drácula en este es más ridículo de lo que Frank Langella estaba en la versión de la década de 1970. Si puedes conseguir sentarte a través de toda la película, serás recompensado con el peor final imaginable. El final hace una maravilla si los actores y la tripulación se dieron cuenta de lo que hacían una basura que estaban haciendo y caminaban fuera del set. Tome atención, a los fanáticos del vampiro. Este chupa el doble de duro.