Para las primeras tres temporadas, Sabrina fue una joya escondida en TGIF (y más tarde, rerunes de la tarde del día escolar temprano). Cada episodio tenía una estimulación maníaca, energía de Zany y Rapid-Fire que superaba la broma torpe ocasional. Melissa Joan Hart exudó un gran talento para la comedia física, particularmente en sus expresiones faciales. Sus dos tías, tocando a los "hombres heterosexuales", o tan seguidos como dos brujas, tuvieron un gran momento cómico y química general con Hart. Salem, como un gato que habla, era libre de desbordarse en cualquier esquema loco que estaba interesado, y uno podía reírse y tomarlo todo a paso porque era, después de todo, un gato que habla. Los amigos de Sabrina redujeron la experiencia social en la escuela, en la que también albergaba la típica "animadora malvada" y "Director totalitario". Quizás el aspecto más interesante y único del espectáculo fue la capacidad de combinar la cultura pop (por ejemplo, las bandas de la era, Jerry Springer), la condición / moralidad arquetípica de la humana (por ejemplo, la importancia de la amistad, el espíritu de la Navidad) y el Representación literal de tales metáforas relacionadas en el ámbito mágico. Desafortunadamente, como tantos otros shows a lo largo de la edad de la televisión, el programa golpeó su pico durante los primeros tres años, lo que coincidió con Sabrina asistiendo a la escuela secundaria. A partir de la temporada cuatro, la mudanza a la universidad marcó lo que se convertiría en una disminución precipitada en la calidad general del espectáculo, especialmente cuando los escritores optaban por introducir a Josh como rival de Harvey, y inventar excusas delgadas para las tías Hilda y Zelda permanecerán en la pantalla. como jugadores clave. La temporada final, donde Sabrina trabaja en una revista Pop Culture, fue desilustador inequívocamente. Aún así, al final, Sabrina (particularmente los años de la escuela secundaria) sigue siendo una entrada única como una comedia situacional híbrida con elementos mágicos que lo eleva por encima de la tarifa cansada que se produce en este género cada año.