Si quieres saber qué tipo de música blanca escuchó en 1974, esta es la película para ti.Pero también tendrás que escuchar muchas flautas y violines (ver mis comentarios en mi niña 1 para la referencia). Admisión indulgente: me acercé a mi niña 2 con cinismo y molestia, habiendo visto a su predecesor.Pero como un adoptado que se prepara para establecer finalmente una búsqueda de mi mérito de nacimiento, mi chica 2 me hizo mirar, con su tema de buscar madre. Otra forma, cualquier cosa que me gustara de mi niña 2 no tenía nada que ver con mi chica 2, pero relacionado con un protagonista que pregunta, como tantos adoptados, "¿Quién es mi mamá"?Y si hay películas en casa de mi mamá en una compañía de actuación, me aseguraré de hacer mi propia película al respecto. Las personas son apantadas.Las películas no deben ser necesarias.Mi chica 2 (como mi chica 1) es solo ... Listens.Avoid a menos que seas un savio completo que es consolado por una serie de pequeñas molestias.