¿Quién ha puesto esa revisión como 'del mal gusto' no está bastante allí ... es tan divertido, genio y fantástico que podrías verlo hasta que tus ojos estén cuadrados?Sin mencionar el resto del trabajo que ha hecho en el resto de la serie ... todo es tan bueno como los estándares de Morris.Si crees que es "horrible", "desagradable" o "enferma", entonces solo puedo pensar en una cosa que decirte: "Ve al infierno".Gracias.¡tenia que decirse!Creo que la forma en que muchas personas quejas fueron una broma completa ... Me gustaría hacer un grito a todas las personas que realmente hicieron eso: "¿No tienes algo mejor que hacer con tu tiempo? ¿Qué son?¿Estás tratando de probar? "Gracias por leer mi revisión llena de corazón en el asunto ... Saludos