No está bien hecho, toda la película fue solo el rencor y matando a la gente al azar de la nada. Las personas aleatorias que no tienen nada que ver con la historia que se maten, como las 3 chicas de la escuela, por ejemplo, la familia al principio tampoco tiene nada que ver con la historia, creo que son una familia al azar que nunca fue en la casa, Y nunca tuve nada que ver con los asesinatos del rencor. No me impresionara en absoluto, no me asusté, no salté en ninguna parte, y toda la película fue solo una pieza de basura al azar para obtener más dinero. de. Hace que el grin 1 se vea como una mierda también, que en realidad fue una mejor película. Creo que el rencor 2 es como una película líder en el rencor 3, si alguna vez hacen uno. No deberían haber llamado a esto el rencor 2, deberían haberlo llamado el prólogo al rencor 2, y verás si lo observaste, porque no voy a estropear nada. No es que hubiera importado de todos modos.1 / 10, no aterrador, mala historia, y es completamente aleatorio.