Absolutamente terrible película mexicana supuestamente basada en una historia corta por Edgar Allan Poe sobre un periodista que quiere entrar en los confines de un asilo escondido en el bosque para escribir una historia sobre cómo funciona, etc. Cuando nuestro héroe, Gaston, es Dado el gran espectáculo del Dr. Maillard, jefe del asilo, vemos todo tipo de cosas que se supone que se supone que son horribles, como los hombres que cuelgan mucho tiempo en una mazmorra, y comedic, como nuestro héroe que bromeó por los soldados como Sube por una escalera colgando por el lado de un edificio. Luego, hay una vista que podría haber estado destinada a ser ambas: un hombre humano vestido como un pollo, sí, eso es correcto un pollo, que picotea alrededor del suelo para alimentar el pollo. La escena debía ser un punto culminante de la película, pero, al menos para mí, era el punto bajo de la película y realmente la más repugnante cuando consideraba que los hombres y las mujeres cultivados pensaban que incluso podría ser de forma remota entretenida. ¡AH! Ese es de hecho el verdadero horror que es el Dr. Tarr y su legión de nombre cambia. Y eso me lleva a este hecho saliente sobre la película que es la mayoría de las películas que se someten a múltiples cambios de título generalmente tienen algún tipo de problema grave. Sí, esto es obvio, pero algunos tienen problemas de distribución y otros, de los cuales este es uno, tienen numerosos cambios de título para que alguien pueda comprar desprevenidamente la misma basura más de una vez. Esta es definitivamente la basura. Tiene muy poco yendo por ello. El único intérprete que vale la pena echar un vistazo es Claudio Brook como la cabeza del asilo. Es una enorme losa de jamón mientras se ríe maniáticamente, órdenes de fuelle, sashays con espada en la mano, y alaba el pollo. Me cansé mucho de escucharlo hablar sobre el "sistema calmante" como sus medios para curar a los enfermos mentales. Qué manojo de ludicrosidad (hey, una película como esta con un guión como esta merece este tipo de palabra). No te llevará mucho tiempo averiguar lo que está sucediendo en el asilo, ni será más interesante. Cinemático de pollo rasguño!