Creo que los disfraces eran excelentes, y los peluqueros también se desempeñaron bien.Tiene el sentimiento muy auténtico por ese período de tiempo. No sé si fue la magia de la computadora o si fue real.Algunas de las escenas grandes tienen cientos de extras en el fondo.Me impresionó especialmente la escena de ese puente. El personaje principal también actuó bien, nos mostró una mujer nerviosa e ingeniosa que sabe cómo usarla para seducir a los hombres para obtener lo que quiere. Algunos de las escenas eran hilarantes.Aunque era de aproximadamente 2 horas, pero nunca fue aburrido.Una muy buena película entretenida.