En una palabra ... abismal. Le doy una estrella a las escenas de sexo hippie y las mujeres de los ojos, de lo contrario, olvídalo. El peor esfuerzo de Corman, barra ninguno. Ben Vereen debería haber tenido su nombre permanentemente afectado por el elenco. No puedo creer que esto ahora va a estar en DVD (15/02/05) con "salvaje en las calles": otro apestoso retro. Me desperté enfermo en la cama esta mañana con un resfriado, decidí ver una película para animarme a algunos, escaneó los canales digitales ... La premisa parecía lo suficientemente interesante porque me gusta ver la ciencia ficción de la película B, la cultura hippie y rebelde Flicks adolescentes. Parecía familiar de alguna manera y con Ben Veren en el elenco, pensé ... ¿por qué no? Qué gran error ... Era un comienzo horrible para mi día. Solo después de verlo, ahora sé por qué la familiaridad se deslizó en los recesos de mi cerebro recién despertado. Recordé haber visto a las atracciones que viniendo para esta película como de 14 años (tengo 45 años), de vuelta a principios / mediados de los años setenta en el sombrero, un teatro de arte local que ya no existe ... todo el teatro se rió histéricamente y Incluso gimió en voz alta en lo mal que se veía esta película. Actuando: terrible, historia: horrible, cinematografía: casi horrible, música: terrible, sonido: horrible, dirigiendo: una broma. Si eliges ver esto después de mi advertencia, recuerda ... "Te lo dije". "Gass-SSS" es el título perfecto para esta película ... Te sientes "gaseado" después de ver esta película putrida, o tal vez eso Debe llevarse a una cámara de "gas" para desperdiciar su cerebro. He visto películas caseras super 8 que ponen esta película a vergüenza. Definitivamente, una nueva adición a mis peores películas de Top Top TOUR TOURS ... Está arriba (Er, ahí abajo) con "Tentáculos". Ted en Gilbert, AZ