Solo tengo que tirar mis dos centavos. Relájate, es una comedia. Sí, en su mayor parte, los personajes están ampliamente escritos y actuados. No puedo pensar en muchas comedias donde no lo son. Esto no es un nuevo lanzamiento, está en video y aire en cable casi todas las semanas. ¿Lo vería en un teatro? Claro, lo hice, cuando salió por primera vez. Es gracioso ... eso debería ser suficiente. Incluso si no me gustara en absoluto, todavía lo veía en el cable para Michael Keaton. Es un actor subestimado y poco apreciado. No puedo pensar en otro que es tan capaz en cada género. Tampoco puedo pensar en uno que es tan exitoso. Un actor cómico que también es una estrella de acción (corta vivida pero quieta), quien también es una ventaja romántica, que también es un actor dramático; Un villano y un héroe. No puedo pensar en ninguno, al menos no en Hollywood. Ciertamente, ninguno que haya tenido éxito en todos esos géneros. Quiero decir, hay Tom Cruise, pero para mí es mejor ser Tom Cruise que convertirse en un personaje. Sin embargo, esto no se trata de Michael Keaton contra Tom Cruise, así que me mudaré en.gung ho vale la pena alquilar, diablos vale la pena comprar, ya que probablemente lo puede encontrar por $ 10.00 o menos en las tiendas como Wal-Mart. Vale la pena ver el cable (si tiene cable o satélite). Es una de esas diversión ver películas. Puedes poner tu cerebro en pausa, y simplemente relajarte, y se ríete. Para pedir más, en mi opinión honesta, está haciendo demasiado.