Por lo general, me gustan las películas sobre los animales o los reptiles que se convierten en los viejos humanos viejos que amenazan con su entorno, pero tengo que decir que la isla de Snake era una decepción importante. La premisa es interesante, un grupo de personas, incluido un escritor que juega Normalmente por William Katt, Va a una isla llamada, Duh, lo adivinaste "Snake Island", y que la isla vive hasta su nombre. Eso es una cosa que le daré a esta película, hay serpientes, lotes y muchas serpientes de todos los tamaños y tipos. Para que la parte de la película en la justicia cumpla con su nombre, pero la escritura, la actuación y la dirección es tan dolorosa, es casi doloroso sentarse. Los personajes son tan capaces de que la rogabilidad de que las serpientes terminen de estas horribles personas a Ponlos todos fuera de nuestra miseria. Hay un par de escenas que son tan surrealistas y ridículas que se han visto para creer:: las serpientes giran a la música discoteca realmente horrible, mientras que 2 mujeres bailan seminudas juntas y una escena con una serpiente que sostiene un diálogo inane con uno de los actores. , está más allá de lo absurdo. Creo que el escritor estaba tratando de ser gracioso, pero esto acaba de salir como un extraño viaje de LSD ... Recuerdo que William Katt hace años atrás cuando protagonizó "Carrie", qué sucio era ... no fue que alguna vez fue un Estrella importante, pero para ser reducida a esta basura, me siento por él. Aveló esta película como la plaga a menos que estés realmente en películas que cuentan con lotes y muchas serpientes y humanos realmente horribles.