¿Donde empezar? Ok, no compare esta película para combatir al club para un comienzo, ridículo. Si fuera un parche en el club de lucha, la violencia, la sangre, la sangre, etc., sería mucho más evidente y realista. En segundo lugar, esta película no es fábrica de fútbol, ​​que es mucho más real (y Danny Dyer hace que Nicholas Nickelby parezca una vergüenza). Lo suficientemente justo, la historia es bastante decente y las escenas de lucha están bien coreografiadas, con un final decente que podría agregar. Pero la película en general es pobre, seriamente pobre. Como las personas han estado mencionando que los acentos no deben estropear una película, no estoy de acuerdo, ya sea un error de fundición simple, o una falta de esfuerzo en el entrenamiento de las voces hizo que la película fuera irritante hasta el final, era obvio de la escena, un poco americano. / Geordie estaba desempeñando el papel. No me malinterpretes, un chico guapo, que se ve muy bien con una cabeza de piel, pero no es un hooligan de fútbol. Podría continuar por siempre acerca de lo ridículo que fue la escena del fútbol, ​​la situación de "administrador falso". Además, cuando la GSE va a tocar unidos al norte, continúan en el tren, esperando solo 3 de ellos, no tiene ningún sentido, esta una organización real de gángsters y matones, que se representa en la película para ser un poco de mickey. Culto del ratón de alrededor de 5 personas. En términos de precisión, ¿West Ham y Milwall no jugaron durante los últimos años que han estado en el campeonato juntos? Hmm, diez años ok. Y estoy seguro de que 'molesta' sería capaz de simplemente en un pub firme de Milwall. Básicamente, una película muy pobre que a las personas le gustarán si tienen poco conocimiento del verdadero fútbol, ​​y el hooliganismo. Si realmente te gusta el fútbol y está intrigado por el inframundo del hooliganismo, simplemente sentirá que esta película haya insultado su inteligencia. Ross George