Una de las películas extranjeras más calentadas que he visto en mi vida. La joven es un talento increíble.Actuaciones estelares de ella (perrito), el anciano (el rey de las máscaras), y Liang (el Boddhisatva viviente). (Spoiler) El tratamiento de deplorable de los niños, especialmente las hembras es perturbador. Sobre la música.El diálogo chino original aumenta la intensidad emocional de las actuaciones y la historia. Esta es una película familiar que debe ver, aunque no para niños muy pequeños.Habría calificado la versión de DVD aún más alta si la banda sonora se hubiera transferido mejor al DVD y la transferencia había incluido la versión de pantalla panorámica.