En general, me gustan las películas de terror, pero desafortunadamente esto se cayó de la papelera de una libra en la mano de mis amigos. Nos sentamos para verlo, listo para estar asustado y terminamos rociando los alimentos en todas partes, nos estábamos riendo tanto. El concepto no es tan malo, pero ¿por qué decidieron que el número diez en la serie tendría la suerte que no lo sé? Lo peor de la película son los actores. El trabajo de la cámara era deficiente, los efectos especiales en realidad no son malos si estoy siendo generoso, pero en general la historia no se conectó en ningún nivel porque los actores eran tan efectivos como un pequeño bulto de olmo muy carbonizado. Eran de madera más allá de la medida, especialmente un joven actor de foppish que tenía quince años demasiado joven para ser tomado en serio como cualquier tipo de agente gubernamental. Se parecía más a un niño público de hecho. Había una escena sexual realmente divertida donde parecía que estaba balanceando para las manzanas cuando una dama tetona montó encima de él y, más tarde, sus calzoncillos de tamaño de pañal eran histéricos, pero luego recordé que no debía ser una comedia. Estoy desesperadamente destrozando mi cerebro para encontrar algo positivo para decir sobre esta película, aparte del destello ocasional de los senos, pero simplemente no lo es. Esperemos que diez fue el número de la suerte y no hacen otro, no estoy seguro de que mis costillas pudieran tomarla.