Habiendo visto los dos anteriores en la trilogía de las películas de Bourne, fui un poco reacio a ver el Bourne Ultimatum. Sin embargo, fue una experiencia muy emocionante y no tuve el problema de no entender lo que estaba sucediendo debido a que no vio el Primeras dos películas. ¡Cada parte de la historia fue fácil de entender y me enamoré de Bourne Ultimatum antes de llegar al intervalo! No creo que alguna vez haya visto una película tan exquisitamente hecha y agarrada, especialmente una película de acción. Como normalmente me alejé de la acción y las películas tipo thriller, esta era una buena noticia para mí. Ultimatum es una de las películas más atropelladas, le llama la atención del primer segundo hasta el último minuto antes de los créditos, Roll.matt Damon fue simplemente fantástica como su papel como Jason Bourne. He escuchado mucho sobre sus grandes actuaciones en el Bourne 1 + 2, y ahora, este fabuloso actor tiene uno más para agregar a su lista. Espero ver más de sus películas en el futuro. Los trucos fueron manejados con estilo, cada uno se hizo brillantemente y me sorprendió la impresionante de esta película. Bien hecho.