Durante la Segunda Guerra Mundial, había una bazillion películas creadas por Hollywood y después de ver a muchos de ellos comienzan a parecer iguales. Sin embargo, más de 21 años es único de muchas maneras, ya que muestra un lado de la guerra que no verás en otras películas, lo que vale la pena ver, ¡incluso si has visto las películas de Bazillion! Alexander Knox interpreta a la ventaja masculina, pero el verdadero plomo de la película es Irene Dunne, que se ve increíble para una dama de 47 años (sí, revisé, ella realmente era esta vieja cuando hizo la película). En más de 21 años, la pareja juega a marido y esposa. Enlista en el ejército, con mucho que la consternación de su padre (Charles Coburn) y el propietario del periódico donde se emplea Knox, y la mayor parte de la película tiene lugar cuando está en la escuela candidata a los oficiales. La película muestra poco de Knox en la escuela, pero en su lugar se centra en Dunne mientras vive en la cercana vivienda espartana para los cónyuges. Durante este tiempo, ella (como dice los británicos) mantiene un "labio superior rígido" y lo hace lo mejor de ello, aunque realmente no es una ama de casa, sino un famoso escritor profesional. Ocasionalmente, ella recibe visitas muy breves de su esposo con Harried, pero la mayor parte del tiempo se pasa haciendo funciones de ama de casa y manteniendo el entrometido a la bahía de Coburn. Eventualmente, ella decide evitar que el molés de la cóbele por teléfono incesantemente (siempre se queja de que su papel no sobreviviera sin su hijo) pretendiendo ser KNOX, escribiendo maravillosos editoriales que todos solo asumen fueron escritos por él. Mientras no hay nada. Sacudiendo la tierra en esta película, es una porción muy interesante de movimiento de vida. Además, la actuación por todas partes es muy buena. Es interesante que esta película sea una revisión ficticia de la experiencia de Ruth Gordon (un guionista famoso) y su esposo, Garson Kanin (también un guionista famoso, así como director). Cuando Kanin se unió a los militares durante la Segunda Guerra Mundial, Gordon pronto escribió y protagonizó la obra que se convirtió en esta película. Por cierto, me di cuenta de que a algunos de los críticos realmente les gustaba el discurso hacia el final de la película y se inspiró en él. Si bien fue muy bueno, también fue muy triste, ya que toda esta esperanza para un mundo mejor después de la guerra fue de corta duración.