He visto esta película dos veces ahora en el cable. La primera vez que lo vi, me atrapó por sorpresa. Los patinadores que estaba viendo fueron los chicos que seguimos en las páginas de la revista Skateboarder a finales de los 70. Estos fueron los chicos que copiamos y tratamos de convertirnos en patinando. Me alegra que finalmente se hiciera una película que da una descripción precisa de cómo llegó todo. Sin embargo, tengo casi 40 años de edad y supongo que un tipo bastante oriental con todos los problemas de la vida; Esta película hizo un gran trabajo para devolverme. Volver a las piscinas vacías, las Halfpipes del patio trasero y los viajes por carretera a Cherry Hill NJ. Sospecho que para realmente entender esta película y apreciarlo, tenías que vivirlo. De lo contrario, probablemente no tendrá el impacto en usted, ya que me hizo. Pero para aquellos de ustedes (y usted sabe quién eres), ¿quién lo vivió, sabes exactamente de qué estoy hablando? En cualquier caso, no me importa quién eres, si tienes la oportunidad de ver esta película ... ¡hazlo! ¡Doy gracias a los Z-Boys of Dogtown por los recuerdos de mi juventud y gracias a Stacy para hacer esta película! ¡TRABAJO BIEN HECHO!