Había leído un artículo sobre el viaje olímpico y personal de Dan Jansen antes de ver esta película.Siempre estoy intrigado por una historia de esperanza y superando las eventos que alteran la vida, y esto no fue una excepción. El fondo de los personajes que se proporciona le brinda una sensación de la cercanía de la familia y cómo afectaron positivamente las vidas de los demás.No puedo hablar con la precisión de detalles específicos en esta película, es habitual tomar una licencia creativa al organizar un guión.Sin embargo, el espíritu de Dan y su familia es lo que importa aquí. Se debe decir una película que vale la pena de una historia.Sentí empatía por los personajes y animé al final.