Por primera vez en años, he sentido la necesidad de iniciar sesión en IMDB hoy para limpiarme de esta película escribiendo una revisión, porque fue tan decepcionada para ver. La trama sonaba increíble cuando lo leía, esperaba un thriller de misterio mínimo, una caza fantasma claustrofóbica. Desafortunadamente, todo se riega tan mal por una historia de amor mundana y agotadora y demasiadas y con demasiada estúpida y dientes, "no-one-dice, cosas similares, a excepción de las películas", dialogs que es Simplemente agonizante. Aquí hay una rápida agotamiento de los peores delitos de esta pieza de película: - El script se basa tan en gran medida en las coincidencias y la estupidez inexplicable e inexcusable de los personajes principales que es simplemente ridicioso. No, en realidad, es enojado. Y perezoso.- relacionado con eso: emociones baratas. Un largo desfile "justo en el tiempo" momentos.- Los personajes principales. Muy bien, parece que el guionista nunca ha experimentado seres humanos reales en la vida real, sino que ha ganado todo su conocimiento de las películas malas. Por lo tanto, sus personajes son aburridos, los clichés de segunda generación sin vida. Son meros dispositivos de parcela, colocantes sin la menor cantidad de personalidad. Son "hombre y mujer en ruptura que todavía se aman". Nunca he visto eso antes, excepto en 100,000 películas y no se hace más realista o agradable. Piense en la tarifa bidimensional de Hollywood y la tienes. No hay un personaje en esta película que sea de forma remota fresca, encantadora, o interesante.- La resolución vaga y lowered, que se balanceaba muy mal y necesita un solo empujón para derribar, aunque la palabra "resolución" podría ser mal ajustada. Aquí, porque la película es un lío pantanoso que no va a ninguna parte de todos modos. Sin embargo, a través de la época, ya no te importa. El último tercio de la película que acabo de reenviar rápidamente, porque fue tan insoportable para ver. Relájate, eso es todo. Independientemente de las características de redentor que tiene esta película, todo es enterrado bajo incompetencia. No mires este turd.