... "Vuelo de los muertos vivos" Valores de producción deportiva que creen el guión deficiente del director Scott "Soy un productor, ¿no puede decirlo?" Thomas y dos hacks que permanecerán sin nombre porque siento pena por ellos tener que adjuntar esos nombres a este pavo. Aparentemente, en realidad se disparó en la película, este lanzamiento directo a DVD no tiene nada de nada que no ha visto ni escuchado cien veces ya. Muestra la presencia de una serie de actores de carácter reconocibles como Richard "Three O'clock High "Tyson, Erick" Stargate "Avari, y Raymond J." Little Children "Barry, y una gran cantidad de otros, no tan reconocibles," Doble "se llena predominantemente con cartón, la mayoría de los cuales termina empapado en la sangre falsa inconvincente. Hay algunas gags (pocas preciosas) que trabajan (el paraguas y el zombi atrapadas en su asiento vienen a la mente), sino que la mayoría de los scripts son peatonales y cómics estúpidos, y estoy aquí para asegurarle que nosotros ' Re hablando peatonal y estúpido. Nunca, por un segundo, creo que "Doblar" es algo más que una película barata en efectivo con pretensiones de cool. Dios le prohíbe que haya generado la secuela de sus promesas que terminan idiotas. Escridamente freebie Visitando, dependiendo de lo impecún que sea su biblioteca local, y de otro modo es adecuado para los insomníacos y los indiscriminados solamente.