Ok, aquí está lo más corto ... Esta película está llena de diálogos de Corny, en la actualidad, y un script de ThreadBare. Hay momentos que pretenden ser muy dramáticos, pero simplemente salgan humorístico debido a la actual actuación yLíneas mal escritas.No pude evitar reírse de unos momentos que estaban destinados a ser muy serios.El punto brillante en esta película es el circo.Ver el circo en su apogeo fue sin duda un tratamiento. Hay momentos que se presentan tan buenos.Pero luego se las niegan de nuevo en el territorio de la película B.Sin embargo, me sentí tentado a dejar de verlo varias veces. Sin embargo, sin embargo, no sé cómo ganó la mejor imagen.¡Debe haber sido un año lento!