Las revisiones para la representación generalmente no han sido favorables, así que esperé hasta que se mudara al teatro de descuento local para verlo. La película cuenta la historia de Anwar El-Ibrahimi, un científico americano-egipcio que se arranca de su vuelo internacional y se llevó por interrogatorio después de que una extraña coincidencia lo vincula a un reciente ataque terrorista en un país del norte sin nombre. No tan malo como lo temía, es una entrada interesante y estimulante en el género thr. thrater de "Rompe-the-toitlines". La película finalmente hace preguntas difíciles con respecto a los métodos de la información de las prisiones políticos de los presos políticos: está cruzando el Anteriormente, línea no crunsrada de (abiertamente) que emplea tortura a sospechosos de terroristas algo que nuestro país debería estar haciendo? ¿Produce información útil que ayuda a salvar vidas? Si es así, ¿a qué costo? ¿Qué tipo de monstruos creamos cuando las personas inocentes son tomadas prisioneras y torturadas? Al sancionar el uso de la tortura, ¿qué tipo de monstruo hemos convertido en un país? Siempre es decepcionante cuando una película con un material tan provocativo es descuidado con algunos de los detalles que hacen que las buenas películas sean excelentes. Por ejemplo, me gustaría haberme empatizado con la esposa de Anwar, que pasa toda la película tratando de rastrearlo, pero el único rasgo de personalidad identificable que ha dado es un estado avanzado de embarazo. La interpretación también parece implicar que las mujeres árabes que no siguen junto con los matrimonios organizados de sus padres solo están pidiendo problemas, y hay un libro de recuerdos mal concebido mantenido por otro de los personajes principales de la película que dreque muy bien con excelentes detalles. La información que su interés de amor simplemente sucede para tener una necesidad urgente de ese momento en particular. Me reí en voz alta, cuando el momento debería haberse llenado de temor. La película presenta una buena actuación central de Jake Gyllenhaal y las apariencias fuertes (pero demasiado breve) por los veteranos de Hollywood Meryl Streep y Alan Arkin, así como turnos impresionantes de Omar Atwally Como Anwar El-Ibrahimi y también por los actores Moa Khouas, Zineb Oukach y Yigal Neor, a los cuales disfrutaría mucho viendo en futuras películas que no tienen nada que ver con el terrorismo. Buena suerte a ellos. La interpretación de cinco o más historias sigue bien, se tejen muy bien, hasta que los cineastas inserten un giro ligero pero efectivo que finalmente alude al ciclo interminable de la carnicería que los ataques violentos de los ataques de terror.