Aunque se reconoce como el mejor tratamiento de la película de las dificultades de tener una casa en el país construida (o comprada) a sus especificaciones, no es la primera, ni la última. En 1940, Jack Benny y Ann Sheridan fueron los clientes potenciales en la versión de la película de la comedia George Washington, Durmieron aquí por George S. Kaufman y Moss Hart. Y hace unos quince años, Shelly Long y Tom Hanks tenían la ventaja en el pozo de dinero. El primero se acerca a una casa de campo del siglo XVIII que ... ERR, necesita trabajo. Este último se trataba de construir tu casa de ensueño, a fines de la década de 1980. Aunque las dos películas tienen sus momentos, ambos no son tan buenos como las Blandings, que se basaron en una novela autobiográfica del mismo nombre. Los bandos y su esposa Muriel (Cary Grant y Myrna Loy Loy) están notando los rincones cerrados de su apartamento, que comparten con sus dos hijas Joan y Betsy (Sharyn Moffett y Connie Marshall). Aunque Blandings tiene un buen ingreso como ejecutivo de publicidad (en 1948, está ganando $ 15,000.00 al año, lo que fue como ganar $ 90,000.00 hoy), y vive en un apartamento de lujo, ¡que en la ciudad de Nueva York de ese día se alquila! - Siente que deben buscar algo mejor. Él y Muriel se dirigen al país (Connecticut) y pronto encuentran una antigua ruina que ambas imagina se puede arreglar como la casa de los sueños que desean. Y ambos caen en el agujero de gusanos financieros que compran terrenos y construcción pueden llevar a la construcción. Por un lado, son tan gung ho acerca de la idea de construir una casa como esta, no prestan atención a la advertencia después de advertir a su sabio, si el amigo y el abogado cínico, Bill Cole (Melvin Douglas, en un papel muy bien sardónico). Por ejemplo, Jim compra tierra de un distribuidor de Connecticut (Ian Wolfe, chupando sus chuletas en silencio), con un cheque antes de verificar el costo correcto para la tierra en esa parte de Connecticut. Los puntos de ley señalan que ha pagado unos cinco o seis mil dólares más por la tierra que vale la pena. Hay problemas sobre el suministro de agua que ambas bandas nunca piensan, como agua dura y blanda, lo que conduce a la máquina de suavidad de agua ZIS-ZIS. Encuentran que los diseños que tienen en mente, y han estado resueltos con su arquitecto (Reginald Denny), no se pueden dejar caer a bajo costo de una decisión de inmediato por Muriel para construir un pequeño novato para que nadie planee. Los costos crecientes del proyecto son una materia que Bedvils Jim. Ha sido nombrado para manejar la cuenta "Wham" ("SPAM" se había convertido en un resultado popular de la Segunda Guerra Mundial, ya que el público comenzó a usarlo como un sustituto de la carne, a la luz de su éxito con las fuerzas armadas). Jim no puede obtener un agarre en esto (no está solo, uno o otros dos ejecutivos lo hincharon ante él). Se le ocurre con el siguiente bit de "poesía" (?): "Este pequeño alcancía fue al mercado, era rosa y tan bonito como el jamón, sonrió en sus pistas, mientras le daban el hacha, sabía que terminaría. ¡Como "Wham"! "¡Su secretaria lo mira como si él necesite una chaqueta directa cuando él! Jim también es cada vez más sospechoso de las atenciones de Bill a Muriel, aunque (en este caso) Bill es increíble. Pero siempre está cerca (Jim sigue olvidando que la factura es la Clederhead, y que está manteniendo a Jim y Muriel por lograr tantos errores). Los tres tienen contratiempos, el mejor ser cuando se bloquean en una habitación en la mitad construida, tal como los hombres se han ido para el día. No pueden abrir la puerta, y Jim (en un pánico) intenta romper la puerta por una memoria RAM de MAYOR DE MAYOR. Él rompe una ventana, y la puerta se abre por sí misma. La película trabaja de manera bastante satisfactoria, con todos los actores que aparentemente disfrutan. Es una película que (a pesar de los cambios en los niveles de precios y los niveles salariales) realmente no envejece en absoluto. Después de todo, la mayoría de los estadounidenses sueñan con tener su propia casa y siempre tienen. Hace un número de años, una compañía de pintura hizo uso de una escena encantadora con Myrna Loy y Emory Parnell con respecto al trabajo de pintura, la compañía de Parnell tiene que hacer en las diversas habitaciones. Muestra con cuidado los distintos tonos de rojo, azul, etc. Ella quiere, incluso dándole un Portite Parnell un solo hilo para el tono derecho de azul. Los comerciales insinuaron que la compañía de pintura tuviera una amplia variedad de colores para elegir para su trabajo de pintura. Llamaron con orgullo a Loy "Sra. Blandings" en la introducción de los comerciales. Aunque se puede imaginar, aunque el parnel nonsense maneja la situación después, cuando Loy lo deja con su tripulación de pintura.