Bueno, se debe decir que Monster Man es un enorme lío de una película, ¡pero de alguna manera varios géneros diferentes y una parcela de cliché se unen para hacer una de las películas de terror modernas más agradables que he visto en edades! Los dos estilos más grandes que se mezclan la película son una comedia adolescente de "viaje por carretera" y una "Masacre de la Massacre de Texas, Masacre", Redneck Horror Vibe, y mientras que uno se interpone en el camino del otro con bastante frecuencia; El director Michael Davis logra mantener las cosas que se mudan gracias al hecho de que el cambio constante en el tono significa que nunca estamos muy seguros de dónde se tomará la película a continuación. Las cosas comienzan de manera preocupante, ya que nos presentan a dos personajes, ambos irritantes de diferentes maneras. Adam es una virgen Wussy, mientras que Harley es un gran "agujero" de la boca grande. Ambos están conduciendo por el desierto para asistir a la boda de alguna chica que a ambos les gustó en la escuela secundaria. Después de un par de eventos extraños, recogen un enganche-excursionista, y luego se encuentran perseguidos por algún maníaco en un camión monstruo por las razones desconocidas ... La idea de que alguien más perseguida por alguien más en un vehículo más grande es apenas original. Pero, pero la forma en que se usa el camión Monster aquí es uno de los activos más importantes de la película. El camión en sí se ve espeluznante porque es tan demandado y oxidado, y el hecho de que rebota alrededor de la pantalla hace que la acción de despliegue sea emocionante y suspensiva. Después de un tiempo, comienza a acostumbrarse a los personajes y, una vez que Aimee Brooks ingresa a la refriega, las cosas comienzan a buscar. El lado de la cedía adolescente de la película en realidad funciona bastante bien, ya que Justin Ulrich está siempre a su disposición para ofrecer algunas líneas de diálogo entretenidas y las escenas entre la Virgen Dorky y la Hotty Hitch-Hiker. Justo cuando crees que la película no podía obtener más desordenada, las cosas se turnan para lo raro en el tercero final. Sin las cosas, se debe decir que Monster Man presenta el tipo de final que posiblemente no podría verse venir, y junto con el giro, es una gran sorpresa. Algunas personas pueden sentirse arrancadas por el repentino giro al final, pero en realidad pensé que funcionó bastante bien, ya que se ajusta a la película en que nada aquí realmente se ajusta ... en general, esta no es una película "grande" de ninguna manera. - ¡Pero si estás buscando un poco de entretenimiento tonto, Monster Man debería golpear el lugar!