Lawrence Olivier y Merle Oberon hicieron dos películas juntas dentro de dos años. Uno se considera una de las grandes películas románticas de todos los tiempos, y la película que hizo de Olivier una gran estrella de cine (y le dio a Oberon su mejor papel de desempeño): alturas de Wuthering. El otro es esta película, hecha en Inglaterra al año anterior. El divorcio de Lady X es una comedia romántica (ya que Wuthering Heights es una tragedia romántica). Olivier es un abogado, Everard Logan, que es un abogado dinámico, pero también es un misógino total. Una noche, se registra en un hotel, justo delante de una multitud de personas. Es una noche muy brumosa (el tipo de niebla de sopa de guisantes que Londres fue conocida por una nuez "asesina" notoria en la década de 1950), y la multitud (que había estado asistía a una fiesta en el hotel) necesito camas. La gerencia intenta conseguir que Logan permita que una o dos damas de socialitudes duerman en un sofá y una cama de un día en sus habitaciones, pero se niega. Pero él no ha contado con Merle Oberon como Leslie Steele. La nieta de un juez de la corte alta, logra meterse en las habitaciones de Logan y lo manipula para no solo estar de acuerdo con ella durmiendo allí, sino que se apropia de su cama (él va al sofá, mucho a su incomodidad). El día siguiente comparten un El desayuno, y en el pequeño, es evidente que a pesar de su desconfianza de las mujeres, Logan, encuentra a Leslie muy atractiva. Pero ella se niega kittenishly a decirle su nombre. Está decidida a aprender más sobre él, y encuentra su actitud hacia las mujeres que se enfurecen. Mientras tanto, Logan es abordado por un noble rico (Ralph Richardson como Señor Mere) como cliente potencial. Meras sospechosos de su esposa, señora MERE (Binnie Barnes) de tener un asunto. De hecho, le dice a Logan su señoría fue con su amante en el hotel que Logan sabe que estaba en la noche de la niebla. Logan (naturalmente) salta a la conclusión de que Lady Mere fue su misterioso compañero de cuarto esa noche. No voy a entrar en la trama, excepto decir que Leslie finalmente se da cuenta de lo que ha cometido un error a Logan, y decide usarlo para enseñarle una lección sobre las mujeres. El guión tiene la sensación de una novela de Wodehouse, pero es más ligera. . Todavía las actuaciones de Olivier, Oberon, Richardson, Barnes y Morton Selden (como el abuelo de Oberon) son todas espléndidas. Muestra lo que puede hacer un buen elenco con el más mínimo de materiales. Eche un vistazo a algunas de las escenas menores para ver lo que quiero decir: la primera escena de Selden, quejándose de su débil café a su mayordomo / valet, quien le dice correctamente (se han utilizado para las personalidades de cada uno). O Olivier que se ocupa de un empleado joven en su oficina, que está seguro de que había dos minas de señora en la oficina dos minutos antes (que había, pero Oberon y Barnes se fueron juntas), y termina pensando que el secretario pobre es un Simpleton. O el camarero en el hotel que no puede entender por qué el inquilino en la habitación de Olivier está cambiando constantemente de un hombre a una mujer a un hombre. Como dije, una ligera comedia encantadora, pero es muy encantadora.