Esta película fue producida por el mayor productor de Costa Rica. Aunque sus autores se jactan de ello como una película más grande de Costa Rica jamás hecha y sus actores incluso se atrevieron a decir que no obtuvieron una nominación al Oscar debido a su relevancia política con el petróleo ("él, bien) ... bueno) , esto es todo una mentira. Esta película supuestamente se basa en un libro escrito por Carlos Salazar Herrera sobre un triángulo de amor (Súper Cliché Soap Opera, similar a la tela) y la historia secundaria es sobre un problema petrolero en la costa atlántica de Costa Rica con una compañía petrolera estadounidense que quería Explore los depósitos de petróleo en la región, pero al final nunca fue aprobado por el gobierno. Ahora, puede tener algunas imágenes agradables sobre las playas, pero eso es todo; Nada más grande que eso ... está todo en la cámara. La mayoría de los actores son pésimos, excepto dos o tres. La falta de sentido de lo que significa que actúa: exageran la mayor parte del tiempo. La historia es completamente común y cliché, digna de una telenovela mexicana barata como dije .. porque la tripulación lo anunció como una película de protesta sobre el petróleo, pero el 80% de la película se basa en un estúpido triángulo de amor. El script no está nada impresionante, es muy simple y los diálogos no son muy pensados. También ha tenido algún problema de edición en un par de cambios de escena ... pero además, eso es bastante decente. El director hizo un buen trabajo, quiero decir, no es como una piedra de Oliver, pero hizo su trabajo con los recursos que tenía a mano. Me gustaría cuestionarlo por qué en lugar de usar el actor costaricano, pasó la mayor parte del dinero en los extranjeros. Quiero decir, después de todo, se jactó de ser una producción 100% costaricana ... eso es lo que al menos espera. Final El final no está bien hecho, hay fallas y detalles que no coinciden o son inútiles. Además de ser la película más elaborada en toda la historia de Costarican, creo que es mediocre. Puedes crear más imágenes más interesantes y mejores con menos dinero en efectivo. ¿Nunca he oído hablar de "PI"? De todos modos, si tiene curiosidad por las películas de Costa Rica o Centroamericana, este lo hará, pero definitivamente no está perdiendo nada.