En lo que parece un intento de mezclar el drama y la comedia, Manuel Gomez Pereira hizo esta película, "cosas que hacen que la vida valga la pena. "No es un descubrimiento original, por muchas voz que tiene (bastante fuera del campo, por cierto modo), pero se sale de la norma en el cine español. El inconveniente es que los elementos que forman la película están mal combinados, y Mientras que algunos puntos no están bien desarrollados, otros están fuera de lugar. Un día en la vida de dos personas cercanas a la edad media. Es básicamente lo que la película Gómez Pereira. Jorge (Eduard Fernández) es un par estacionario (Parado), que, A pesar de la carga en su espalda con un maestro de drama, parece estar dispuesto a ver cómo cambian las cosas. Solo esto explica su compromiso con un menor podría significar un punto de inflexión en su existencia. En línea con Audrey Tautou de "citas largas" (Jean-Pierre Jeunet, 2004), Jorge dice cosas como esta a sí misma: "Si encuentro una moneda antes de la esquina que ahora va a cambiar mi suerte. "Por supuesto que lo encuentra, comienza a jugar 'hoy podría ser un gran día' (Hoy Vede Server Un Gran Dia) por Joan Manuel Serrat y en unos cuantos cruces en su forma en que Hortensia (Ana Belen). Ella es otra edad de entrada de mujer. , divorciado y un poco solitario. Toma a Valeriana para dormir, organiza fiestas de cumpleaños como madre ejemplar, dijo su creencia en Dios y lleva a una velocidad de la madre homicida. Hortensia es una mujer de muchas contradicciones en su comportamiento, la vida iba en su vida. cabeza de conducción como "el 70% de las personas se enamoran solo una vez en la vida" y dijo aunque es corta de Jorge y desempleado y no excluye la posibilidad de que sea un "sádico" durmiendo en su hombro en el cine en el la primera oportunidad. Luego llegó una comunión, un baile en el lujoso banquete de bodas, la parte trasera de un automóvil y otras cosas que los jugadores parecen vivir experiencias únicas como eso, pero terminan haciendo bastante pesado para el espectador. 'Cosas que hacen que la vida valga la pena' Debate entre nosotros es el drama de dos adultos. Personas que no tienen otra que los lleve a ver a donde su extraña relación y, a la inversa, nos hace tomar el caso como una comedia, centrándose en cosas como un canto chino en una boda (que parecen ser divertidas en sí misma) o el andar de Una persona borracha. El problema es que no nos deja tiempo para conectarnos con los jugadores, por lo tanto, no podemos identificarnos con lo dramático, y no nos daremos un cómic base sólido, dejando todo, excepto la broma pura. Al final, todos se mezclan de una manera que el espectador ya no sabe muy bien, ya sea reír o llorar, y termina sin hacerlo. Y es cierto que algo no se ve mil veces, no es el tipo de película que encontramos para doblar cada esquina, pero no es lo suficientemente diferente o especial como queremos hacer. Ana Belén (que aparentemente mucho menos de los 53 años que tiene en esta película) y Eduard Fernández son dos actores que son muy agradables para ver trabajar, pero esta vez parece estar listo o cómodo lo suficiente en escenas que le exigen que rompa la calma que Prevalece en la película, por lo que en momentos como el "accidente" con los niños de la cosa del bar parece estar deslizándose de sus manos. Tal vez un cambio muy dramático que tiene que hacer, pero eso no es una excusa para bajar nuestra guardia. En cualquier caso, ambos intérpretes se erigen fácilmente el punto culminante de la función. 'Las cosas que hacen que la vida valga la pena "trabajar solo hasta el nivel modesto de entretenimiento. Cualquier reclamación que esté más allá de ese punto no se ha cumplido, como una comedia romántica o dramática como eso, suponimos que, que querían hacerlo, no pueden permitirse que los pequeños momentos terminaron con éxito (más allá de lo malo), ya que en el que uno de los personajes Habla y se ríe, se pierde borracho, en comparación con un niño que permanece en un coma en parte debido a él. Tampoco hace mucho por las personas como Rosario Pardo, haciendo que el amigo típico se lanza cuya mayor contribución a la película es la frase "debe ser atornillada", y canciones de la banda sonora, aunque significativa, no solo en forma. Es cierto que la película de Manuel Gomez Pereira tiene sus éxitos (algunos de los momentos que involucran a José Sacristan), pero el conjunto es una historia anodina, una película con buenas intenciones y un buen resultado cuando mejor.