"El espectáculo de Brak" es bueno. Esto no estábiblemente en el mismo nivel que "Hambre adolescente aqua" o "Costa del Espacio Ghost To Costa", pero definitivamente tiene muchos momentos brillantes. Básicamente sigue la vida de Zorak y Brak que tienen vidas normales.Y vaya a la escuela, viviendo en un vecindario al estilo de los 50 'comedias.El humor y la animación de este espectáculo es mucho como "Hambre adolescente Aqua" (y en un episodio, se pudo ver Meatwad) con situaciones extrañas y personajes extraños. Pero es bueno, tiene partes divertidas.Algunas de las canciones son geniales, otras no mucho, pero me gusta este espectáculo.El personaje más divertido es el padre de Brak.(Eso es un humano, nadie sabe por qué)