Este es un conjunto de películas de catástrofe en Londres. Arrancando múltiples huracán, la tormenta y los tornados en Escocia se desplazan hacia el este, Downing Inglaterra Costa y luego al sur. Después de varias horas de fuertes potenciales, la barrera de Londres sobre Thames está corta de correr, y allana el camino para el desastre. Luego, un recorrido colosal de las marejas implacable al este, causando la devastación y la vida de millones de londinenses están en peligro. En el centro de la historia hay un climatólogo (Tom Courtenay) un climatólogo que intenta salvar a Londres de los efectos de la ola gigante, tratando de convencer a las autoridades de que el dique de la ciudad no era seguro, además, un ingeniero marino (Robert Carlyle) y su ex -Alla Samantha (Jessalyn Gilsig). Están atrapados en la barrera y se cayen al mar .me tiempo que la Agencia del Gobierno Secreta se refleja por Nash (Joanne Whalley) bajo órdenes directas del viceministro (David Sucha) intenta controlar muchos desplazados y evitar más muertos, aproximadamente 200.000. Tienen un poco de tiempo para salvar a Londres desde la catástrofe total. Confecto de drama-desastre aceptable con mayor actuación. Magnífica Tom Courtenay como climatólogo que predice una catástrofe y excelente Robert Carlyle y Jessalyn Gilsig, como ex-Matrimonio, reavivando su amor. Las impresionantes escenas de inundaciones impresionantes cobran vida por los impresionantes efectos especiales del generador de computadoras, mejor que el clásico de los años 70, como "terremoto, infierno elevado" y de manera similar a 'Armaguedon y día después de mañana'. Aunque no es un denuncia clara, sabemos que la inundación es causada por el efecto invernadero y el calentamiento global que origina el orificio de los ozono. La película está bien dirigida por Tony Mitchell. Recomendaría esta película a las personas que les gustan las películas de desastre. Otras adaptaciones sobre las inundaciones, son las siguientes: 'Inundación (1976)' dirigida por Earl Bellamy con Robert Culp y Barbara Hershey; 'Lluvia dura (1998)' dirigida por Mikael Salomon con Morgan Freeman y Christian Slater; 'Inundación: Rampage de un río (1979)' Dirigido por Bruce Pittman con Richard Thomas