Esta será mi primera revisión en IMDb y me alegro de que la calificación estándar sea 1 de 10, ya que no tengo que cambiar nada ... primero hay películas horribles. Películas que puedes hacer risas, como la ciudad de la isla, la tierra de Battlefield o conan el destructor. Eso es totalmente aceptable. Hacen un gran potenciador de la fiesta. Luego están la peor película de todos. No puedo creer lo completamente horrible esta pila de humeante de perro Turd. Lo encontré en una tienda de segunda mano en VHS y lo compré rápidamente porque me gusta la ciencia ficción, el terminador, el post-apocalipsis y las cosas así. Todo en la caja de arte fue muy prometedor. Luego cargué en la cinta rápidamente cuando llegué a casa y lo primero que noté fue ... ¿qué? Tal vez había 10 minutos (o más) de cambiar entre los presentaciones y los flashbacks en un efecto azul muy molesto, con los sonidos que te hacen vomitar. Y simplemente continúa una y otra vez. Luego, algunas patadas "actuando" y te preguntas por qué naciste en un mundo, donde existe esta abominación de la humanidad ... y luego me di cuenta, en realidad hay dos precelaciones. No lo pensé primero, pero el título dice "3" en ella ... y me horrorizó. Pero como en realidad, en gran dolor y la agonía, cuídalo hasta el final, pensé que nada podría hacerme sentir peor con respecto a mí mismo y a este universo ... pero luego se presentó un pequeño texto diciendo ... "Siguiente ..." y ... NEMESIS 4?!?!?!? No, por favor, no !!!!!!!!!