Carlos Mencia continuamente, violentamente, con odio gritando "b ** ch!" En las mujeres es como gritar "n ** ger!" En los negros, excepto que es peor. Recuerde, la palabra B, a diferencia de la palabra N, es el único término peyorativo que aún está asociado a diario con la violencia. "B ** CH!" Es lo último que las mujeres escuchan antes de ser violadas, golpeadas o asesinadas. Este tipo está perpetuando la violencia al usar odiosamente el lenguaje de la violencia. Parece que puede ser un chico gay que intenta cubrir por la mujer que golpea, para que suene como un hetero. Y qué hay de todos los chicos blancos nazis en su audiencia que le dan a los saludos fascistas mientras sus estúpidas pequeñas mujeres blancas bimbo quejan tee je je a su lado, claramente aterrorizadas para protestar por esta ola de marea de odiar a la mujer. Tee ji hee. ¡Bet Mencia no cree ni apoya la libertad de expresión para ellos! Vamos, Carlos, ¿desea que las mujeres tengan la libertad de discurso a B ** ch-le abofetean tan fuerte y violentamente y de la boca grande como lo hace, o cree que "la libertad de expresión" es solo para que los hombres se murmuren en mujeres ???