Esto es más de lo mismo que hizo popular a este dibujo animado ... ¿Pero quién se queja?Siempre es divertido ver a los pobres coyote probar varios contrapciones para obtener el corredor de la carretera, y luego se pulverizan por cada uno de esos inventos. La cueva subterránea fue diferente de la tarifa normal y fue inteligente.Nos dio una vista aérea de la persecución en una estructura similar a un laberinto.No dije que era hilarante;Sólo diferentes de las normales anticuzadas por encima del suelo. Este, junto con algunos otros pantalones cortos de corredores de carreteras, se presentan en el volumen 2 de LOONEY TUNES GOLDING DE GOLDES y las transferencias de ellas son espectaculares.Los colores son magníficos.