Esta película habría estado bien, probablemente sea excelente, si los directores habrían dejado las entrevistas y las imágenes de concierto separadas. "En el vacío" es una gran canción, y odio cómo se corta en la mejor parte para ir a una entrevista murmurada con Ozzy Osbourne. Eso debería haber estado al final de la película, o ubicado en una característica especial. La mejor parte de los DVD de concierto es ponerlos y dejar que la música juegue, pero "Black Sabbath: la última cena" es difícil de poner y simplemente dejar jugar porque la música se interrumpe continuamente. Sin embargo, hay algunas fortalezas para esta película; Las imágenes de concierto, cuando juega, es excelente. El sábado negro regresa al escenario después de un largo hiato sin Osbourne y esta película captura tan bien: el sábado básicamente roca a los fanáticos. Los fanáticos, por supuesto, tienen una dulce ventaja en la película porque están viendo a la banda en vivo, por supuesto, pero también no tienen que soportar las entrevistas incesantes con las que los espectadores de DVD están cargados. ¡Qué vergüenza en Jeb Brien y Monica Hardiman (los directores) por hacer esto a la película! Además, la vergüenza en Wyatt Smith para editar la película de tal manera.