El maestro de la universidad Larry Donner (Billy Cristal) es un escritor bloqueado desde que su ex esposa Margareth (Kate Mulgrew) lo arruinó, robando su novela que se convirtió en un mejor vendedor. Él no oculta su odio a Margareth, molestando a su novia Beth Ryan (Kim Greist), que es un maestro antropólogo en la misma universidad. Mientras dan clases de escritura creativa, está acechado por el estudiante Owen (Danny Devito) que quiere saber su opinión sobre su historia de delitos. Larry le dice a que no le gustó, y explica que en todos los cuentos misteriosos, el asesino debería eliminar el motivo y establecer una coartada, de lo contrario, se quedaría atrapado. Además, Larry sugiere que Owen vea las películas de Hitchcock para comprender la estructura de una historia de suspenso. Owen, que quiere matar a su madre detestable (Anne Ramsey), observa a los "extraños en un tren" y malinterpreta el consejo de Larry, creyendo que su maestro quiere cambiar a los asesinatos para eliminar el motivo. Owen viaja a Hawai y mientras está en un barco, Margareth cae por la borda en la mesa de lava en el mar y se considera muerto. Sin embargo, Larry no tiene una coartada y se convierte en el sospechoso principal, mientras que el Owen trastornado lo presiona para matar a su madre como parte de su supuesto trato ". Tirar a Momma desde el tren" es una de las comedias más divertidas de los 80 y un gran Homenaje a Alfred Hitchcock. La referencia directa es "extraños en un tren", pero hay chistes con "vértigo" (con la cámara giratoria), "parcela familiar" (con el auto sin interrupciones) y otras películas. Las líneas son excelentes y hay un punto interesante cuando Larry dice que cada gran romance o misterio tiene un tren. Anne Ramsey es increíble en el papel de una madre desagradable y abusiva dominante y el espectador sin duda sentirá tristeza y entenderá la locura de Owen. Kim Greist es muy hermoso y Kate Mulgrew es la perra perfecta. Billy Cristal realiza un carácter obsesionado con muchas actitudes tontas e irrazonables, pero necesaria para la trama. Mi voto es siete.itle (Brasil): "Jogue A Mamãe do Trem" ("Tirar mamá desde el tren")