Esta película es mala, ya que todos sabíamos que sería. La mayoría de las veces, por lo general, me encantan los malos años 80 / Traveler 90s de la comedia de la basura (Jaja sin juego de palabras). Enumero la escuela de esquí, las oportunidades de carrera, los tiros calientes, la escuela de verano y muchos más se hacen alrededor de este tiempo. Esto incluso tiene la comedia clásica pero olvidada de Dean Cameron (también conocido como ... Ski School Sección 8 Instructor y Party Maniac for Summer School). Pero esta película es solo para despacio. Se tarda casi 30 minutos en ir y tenemos que sentarnos a través de un diálogo inútil entre las medias ingenieras y los niños del brillo (E & C). Y sí, puedo escuchar a los bloggers que mueren para basura con "obviamente, no ves 2 y 1/2 hombres). Bueno, Charlie no estaba en el nivel que está ahora durante esta película ... No es que valga nada. . Charlie solo brilla cuando sus co-estrellas lo apoyan y Emilio ya no es más que un sostén maravilloso que ofrece poco apoyo. En realidad, esta película fue escrita por Emilio y se muestra. No tiene final real (vamos Emilio, incluso el Escuela de esquí 2 escritores barficaron un final). Ninguna idea de cómo se resuelve ningún problema, ni chicas calientes, sin jurar para aligerar la mala parcela, personajes, actuando ... Ahora estoy cansado de esta Tirade. Sólo ahorra tu tiempo y mira las películas que enumeré anteriormente. Los disfrutarás mucho más.