Thelma Ritter robó la foto. Acabo de terminar de verlo de nuevo. No pude evitar ser emocional en su escena final. Ella no consiguió el Oscar. Por eso no deberías poner demasiada fe en los Oscar. Richard Widmark nunca tuvo una parte mejor y fue perfecta de fundición como un ser humano 3-D, defectuoso. Jean Peters fue excelente como la calle, una chica dura en su mejor papel de todos. Y Richard Kiley debe haber sido muy bueno; ¿Por qué más lo habría odiado? Sí, fue pesado en el patriotismo; Pero, sin él, no tienes mucho de una película. ¡Mira sus caras! Las tres estrellas principales no necesitaban mucho guión. Me gustaría haberlos visto hacer esta película sin diálogo. Si alguna vez ha visto a Ray Milland y Rita Gam en "The Thief", tal vez sepa lo que quiero decir. Cuando era un niño en 1956 en mi primer viaje a NYC, hice que mi tío Bronx nos conduce al pie de South Street buscando No. 66. Fue entonces cuando sabía que no podía confiar en que Hollywood. Pero encontré el río. No estoy regalando gran parte de la historia porque lo odio cuando sé lo que sucede antes de verlo por mí mismo. Si lo has visto, no es necesaria ninguna elucidación. Tal vez, alguien que está leyendo estos comentarios no ha visto "Pickup On South Street". Te gustará; Simplemente no vaya a buscar 66 South Street en la ciudad de Nueva York.