Ratio de aspecto de la sangre del campamento: 1.33: 1 (nu-view 3-d) Formato de sonido: Monowhilst Senderismo en el bosque cerca del campamento desierto Blackwood - sitio de un asesinato sin resolver diez años antes: cuatro habitantes de la ciudad jóvenes están dirigidos por un psicópata enmascarado que Mata a su guía (Courtney Harris) y los acecha a través de los bosques con intención asesina ... Tiempo de alquiler de bajo renta, filmado en la videocámara que utiliza el formato 3-D Secuencial Formato de campo NU-View. Hay una parcela, al menos, pero el guión se adhiere estrechamente a un plano establecido (con asentimientos obvios a los gustos de "viernes 13", "la quema" y "la cadena de la cadena de Texas, la masacre") sin agregar nada, ni siquiera remotamente nuevo o Interesante para la fórmula. El director Brad Sykes, también responsable de los esfuerzos de 3-D similares como la Zombie Chronicles (2001) y la burla sangrienta (2002), cita las primeras obras de George A. Romero y Sam Raimi como influencias clave en su carrera, pero aunque esos cineastas desafiaron a los cineastas. La corriente principal con sus esfuerzos de no presupuesto, Sykes utiliza tecnología de video simplemente para imitar a sus héroes cinematográficos, lo que resulta en una película en casa con delirios de la grandeza. Aparte del formato 3-D, no hay nada aquí para que la atención de nadie. Seguido por la sangre del campamento 2 (2000).