Matt Saunders (Luke Wilson) piensa que ha encontrado a la mujer perfecta en Jenny Johnson (Uma Thurman), que parece una mujer tranquila pero bonita, aunque pronto aprende que es necesitada y posesiva, oh, y ella también es la superhéroe G-niña Sin embargo, aunque no lo sabría de las cosas que ella le hace a Matt después de que se asuste y se rompe con ella. Una premisa prometedora está arruinada por una ejecución mediocre. Mi super ex novia sigue siendo una comedia agradable, sin embargo, se basa demasiado en los chistes de sexo barato y termina siendo una experiencia olvidable. ¿Qué salió mal? El reparto y el director no pudieron superar la debilidad del guión y no me gustó la forma en que lo jugaban. Esperaba que el tipo fuera un imbécil y podría haber sido una película de venganza fantasía. Sin embargo, hicieron a al tipo simpático y hicieron el superhéroe un psicópata. Simplemente no estaba muy fresco y, después de unos cuarenta minutos, la película desapareció. Claro, hubo unas pocas líneas divertidas, sin embargo, el final medio y horrible que finalmente le impidió romper. Elirector Ivan Reitman ha perdido su toque. Después de una carrera exitosa en los años ochenta y principios de los años noventa, comenzó a hacer una mierda como la evolución y el Día del Padre. No diría que mi Super Ex-Girlfriend es un busto completo, pero no le doy crédito por ninguna de las cualidades de la película, lo que no es demasiado. Don Payne hizo un trabajo terrible con el guión. La mayoría de los chistes fueron cojos y la mayoría de los personajes de apoyo eran solo una nota. También mantuvo reutilizando muchos de los mismos bromas, lo que hace que la cosa sea realmente tediosa a veces. Algunos de los actores eran lo suficientemente buenos para salvar la película. Uma Thurman fue genial como G-Girl y ella tenía muchas líneas divertidas. Luke Wilson estaba un poco pálido y no muy interesante. No creo que haga para un hombre líder atractivo y es mejor para apoyar los roles como en la Piedra Familia. Anna Faris solo estaba haciendo la rutina de "Película de miedo" y se está haciendo un poco viejo. Ella necesita un desafío o al menos algunos scripts mejores. Wanda Sykes es golpeada o falla por mí. Fue genial en el monstruo, y ella era mala en los empleados 2. Aquí, ella es simplemente molesta y no trae nada a la película. Eddie Izzard estaba bien, nada especial. Rainn Wilson era simplemente molesto y no divertido. En general, me decepcionó la película. Sin embargo, no era mucho potencial y el resultado final era tan promedio. Calificación 5/10