Exclusivamente para los amantes de COUR, aunque Clint Eastwood, muy fuerte, aunque la presencia discreta es un gran activo de esta muy buena película documental. Es una biografía de Gary Cooper, basada principalmente en su filmografía, pero también en archivos más privados, que lo muestran como un niño, como un hombre joven, como hombre de familia, con algunos de sus amigos (Picasso, Hemingway, etc. ), como un hombre mayor, finalmente como un hombre enfermo y cercano a la muerte. Después de "el fin", no tenía la sensación de que sabía mucho al hombre. Pero he pasado un muy buen momento, volviendo a ver muchos de los mejores momentos de sus películas; Y mi respeto por el actor muy talentoso y el gran profesional se incrementó diez veces. La película muestra, lo más interesante, cómo la carrera de Cooper puede ser paralela a la evolución de la sociedad de EE. UU. Antes y después de la WW2. Dos de los grandes momentos son el momento en que Cooper tiene que responder a la justicia sobre el comunismo en el mundo de la película; y cuando James Stewart (uno muy grande también) recibió un premio a Cooper un mes antes de su muerte. No soy una olla llorada, pero ... ¡Eso fue uno cerca! Mírala, si puedes: Tan tanta vale la pena. ... Si amas a Cooper, eso es. O una america mayor ...