Cuando comencé a ver esto, al instante me di cuenta de que no podía entender lo que alguien estaba diciendo. Encendí el volumen. Con los ruidos de fondo ahora en auge, pude escuchar las voces. ¿Qué dicen los actores? ¿La película no es apodada? ¿Están hablando español? Después de cierta confusión, me doy cuenta de que era el inglés. Al menos, creo que ... el increíble Jess Franco ha colocado los micrófonos demasiado alejados de los actores. Como resultado, no podemos escuchar completamente lo que están diciendo. Ha hecho esto antes. Pero tal vez esta es la intención del Sr. Franco? Al no saber lo que dice la gente, somos arrojados a algún misterio sobre lo que está sucediendo, y se queda con más pistas visuales ... tal vez es solo yo, pero me hubiera gustado saber qué estaba pasando! ¿Qué tal unos pocos consejos? La premisa básica (me niego a llamarlo una "parcela") se refiere a un joven bailarín exótico estadounidense llamado Paula (interpretado por Amber Newman) que tiene un novio que le invita a una pequeña isla propiedad de algunos ricos en escoco. Está en algún lugar de la costa de España. Para esta visita, se promete un gran pago en efectivo a Paula, que recibe el novio. Luego se escapa de la isla, solo para volver más tarde. ¿Por qué? Preste mucha atención a la escena donde el novio abre el pasaporte estadounidense de Paula. Aunque su mano intentó cubrirla, puedes ver el nombre real de la actriz, Amber Newman, impreso debajo de la foto en la parte inferior del pasaporte! De todos modos, de vuelta a la "historia": hay algunos otros personajes sleazistas, ricos y hermosos que visitan la isla, todos con motivos ambiguos. Testamos juegos sádicos (¿son reales o falsos?) Y escenas de comidas poco atractivas. ¡Pero la comida debe ser buena, ya que un chef francés falso lo preparó! Hay un sirviente de mujer joven que corre desnuda y nunca habla. ¿Está realmente muda? ¿Y nos preocupamos? Por supuesto, todas las mujeres están desnudas en su mayoría a lo largo de esta película ... Oh, bueno, ¡al menos podemos estar agradecidos de que los hombres (50+ y sobrepeso) permanezcan vestidos! Además de la calidad del sonido abismal, lo que siempre he maravillado sobre Jess Franco es su increíble habilidad para filmar hermosas mujeres desnudas de tal manera que deja al espectador completamente apagado. Esta película no es una excepción, necesitaba aire fresco después de verlo. En conclusión: me complace informar que, independientemente de lo que el Sr. Franco pueda soñar, todavía me siento atraído por las mujeres.