La obra maestra ácida, incansable y hermosa, la obra maestra de John Schlesinger no es menos efectiva hoy que hace 35 años, cuando la vida estadounidense era aún más desorientación. La película probablemente no podría haberse hecho en ningún otro momento en la historia, porque tantos trastornos se estaban llevando a cabo a fines de la década de 1960: la disolución final del Gran Occidente estadounidense, la intensificación de la guerra en Vietnam, y el choque de los ideales sociales que fueron desconcertante en la variedad. El vaquero midnight 'es ampliamente conocido como la única película premiada de la Academia para obtener una calificación' X ', pero hay mucho más detrás de su fama; También excede la norma como obra de arte. Si bien esta película (de la novela de James Leo Herlihy) tiene mucho que decir sobre la erosión de la vida estadounidense, trasciende la política de los años 60 al analizar los vínculos ocultos de la amistad y tratar con temas familiares para el hombre en todas las épocas. Los dos personajes principales, de hecho, son antiheroes estándar, hombres que no tienen nada más grandes que ofrecer, pero hay mucho para evitar nuestro mundo. El enfoque inicial de "vaquero de medianoche" está en Joe Buck, de 28 años, un nativo de Texas imponentes físicamente Jugado por Jon Voight. En las escenas de apertura, seguimos el viaje en autobús de Joe a la ciudad de Nueva York, donde planea usar uno de sus pocos talentos genuinos: la capacidad de placer de las mujeres, y ganar su fortuna como un Hustler. Aprendemos a su llegada de que Joe es ridículamente ingenuo en el comercio sexual. Guarbada en Duds de vaqueros y proclamación a sí mismo como "un infierno de un semental", el joven flounders de texanos a través de sus primeros trucos antes de asociarse con Enrico 'Ratso' Rizzo (Dustin Hoffman), un hombre de confusión y un pequeño ladrón de la bronx. Ratso, que es corto, delgado, y con una cojera, demuestra la pequeña ayuda monetaria a Joe. Se quedan sin dinero en efectivo y, a medida que la vida se grave en los meses de invierno, Joe y Ratso se estremecen en un edificio de apartamentos condenados de Manhattan con apenas un dólar o una comida cuadrada a sus nombres. Está a lo largo de este período en que se desarrolla una fuerte amistad entre ellos, los dos hombres se basan entre sí para luchar contra las tremendas probabilidades. Ahoughout The Film, Joe Hearkens de regreso a años anteriores en Texas, incluida la vida con su abuela Sally (Ruth White), quien sirvió como guardián; Su relación acelerada con 'Crazy' Annie (Sal de Jennifer), una niña local notoria; y un evento traumático en el que Joe y Annie fueron agredidos por la gente de la ciudad que quería romper el asunto de amor. Muy tiempo, las cuerdas de 'Cowboy' de la medianoche unen una matriz de flashbacks, secuencias de ensueño y imágenes psicodélicas que arrojan luz sobre los personajes principales, mientras que también distorsionan sus fondos. Por cada momento de entendimiento, ganamos de Joe y Ratso, se generan más preguntas sobre sus vidas. Tanto los hombres no son dudas de los tatuajes; No tienen un sentido claro de dirección hasta que Rateo caiga en la época de la enfermedad y Joe, finalmente, detecta un propósito para estar vivo. Esta revelación empuja a 'vaquero de la medianoche' a su conclusión, bastante esperanzador en una historia muy sombría. Mientras Joe y Rateo necesitan mucho suerte, la dirección de John Schlesinger está claramente delineada y utiliza el ambiente arenoso de la guión de Waldo Salt en permitirlo a Voight. y Hoffman para prosperar. Sus interacciones se ven extremadamente naturales y el reparto de apoyo, que cuenta con Sylvia Miles, Brenda Vaccaro y miembros de la camarilla de Andy Warhol, se ofrece como parte esencial de la historia. Las secuencias de flashback que involucran a Voight, Ruth White y Jennifer, son particularmente impresionantes al tratar la angustia del tiempo perdido. Se recomienda que la persona joven se pregunta sobre la era psicodélica vea esta película, gracias a la excelente cinematografía de Adam Holender ('el Chico que podía volar, '' Fumar ') y editar por Hugh Robertson (' eje '). Las imágenes de 'vaquero de medianoche' trabajan con su banda sonora (ensamblada por John Barry) como una unidad cohesiva, a veces prevén videos musicales de las últimas dos décadas. La canción principal que está hablando de todos es Sung por Nilsson, que en realidad se usó como una pista temporal durante la fase de edición. El memorable tema de Harmonica es interpretado por Jean 'Toots' Thielemans.'Midnight Cowboy 'ha sido lanzado en una edición de colección de dos discos por MGM / UA, que contiene características y comentarios ampliados. También está disponible una versión de DVD de 1998 (utilizada para esta revisión), que ofrece una pantalla panorámica doble y un formato estándar con una mejora de sonido digital de 5,1 Dolby; subtítulos de tres idiomas y subtítulos cerrados; French 'Dubbing'; un remolque de relanzamiento teatral (no el "original" como se anuncia); y un folleto de producción de ocho páginas. Ambas ediciones de DVD contienen una versión restaurada de 25 aniversario de la película, que muestra su brillantez original. Bien merecedores de sus tres Oscars (la mejor imagen, Schlesinger, Waldo Salt) y las nominaciones adicionales (Voight, Hoffman, Sylvia Miles, Hugh Robertson), "vaquero de medianoche", se asegurará de mantener su lugar en la lista de clásicos inmortales. * ** ½ de 4