... y mis razones para las cuales son simples, hay tantas grandes películas presentadas y discutidas aquí (la mayoría de ellos por sus propios directores y estrellas), tantos clips de infames momentos en la historia de la película de los años 70, y de hecho una serie de Las películas que todavía tengo que ver, que no sería justo calificar este trabajo. Por esta lógica, no debería haber dado calificaciones a otros documentales de películas como el viaje personal de Martin Scorsese a través de películas estadounidenses y mi viaje a Italia. Pero mientras que esas películas estaban sobre la base de la visión de un hombre del cine, que narraban la mayor parte del camino, Richard Lagravanese y (hasta el final) Ted Demmes, una década bajo la influencia, le permite a las películas y los creadores hablar por sí mismos. Lo que hace que la 'Década "valga la pena al menos un reloj para los aficionados a las películas, o simplemente a cualquiera que le guste las películas de finales 60's-70 en América, son los niveles de los que va, que en la versión sin cortar (tres horas, no el teatral Versión, que no tengo comentarios) está cubierto un montón de suelo. Las entrevistas incluyen a los gustos como Scorsese, Robert Altman, Sidney Lumet, Julie Christie, Jon Voight, Francis Ford Coppola, Paul Schrader, Pam Grier, Bruce Beg, Peter Bogdanovich, Roger Corman, Dennis Hopper, Robert Towne, etc, y hay una constante Flujo de visión de principio a fin. La forma en que aparecen los clips y directores / actores, editados juntos en un estilo llamativo y rápido, también es fascinante. El único comentario que tengo en el documental es que la mayor parte de la información presentada se ha informado en varios libros, como los pasajeros fáciles, los toros de furia, y aunque aún no he visto la versión de la película de ese libro todavía estoy seguro de que Habría cubierto muchas de las películas y directores e incidentes como aquí (de hecho, el libro de eso es uno de los mejores que he leído. Sin embargo, este documental sirve como algo especial para los buffs de películas y los asistentes ocasionales del futuro. - Pueden mirar esto y aprender no solo acerca de las imágenes tan conocidas como un ciclista fácil, el último programa de imágenes, Annie Hall, llegando a su casa y el arrendador conocido como Scarecraco, pánico en el parque de agujas, el propietario, Joe, que disparan a los caballos. 'T. También pueden aprender sobre quién los influenció (nuevas ondas de Europa y Asia), a las que se desempeñaron como influencias y cómo el tema que creó la controversia después de la controversia, todavía sirve como material intrigante y de cría para la multitud contemporánea. ¡Busca esto!