No me sorprende que tantas personas cayeran por esto. Cuando estaba viendo esta película, un par de espectadores a mi lado sollozó siempre que se "supone" a SOB, o al menos se siente "tocado". Como cuando la caza dijo que no amaba a la niña. Al igual que cuando el personaje de Robin Williams (lo siento, olvidé el nombre de su rol), le dijo a la caza repetidamente "No es tu culpa" (Oh, señor, solo pensar en esa escena, me da la piel de gallina). No podría haberle cuidado menos por lo que le pasaría a los personajes. Muchas personas sollozos para los personajes fabricados de Hollywood, ni siquiera pueden relacionarse con (Piense Titanic; ¡Yuck!) ... Pero realmente solo me hizo temblar y querer salir del teatro. Supongo que simplemente me niego a ser manipulada psíquicamente y emocionalmente de todo esto. Folks. No soy yo quien está siendo condescendiente ... esos personajes son, y sin ninguna razón porque son irreales. Peor aún, nada es nuevo o sorprendente. Incluso el carácter de Robin Williams es todo cliched. Le dio 1 de cada 10. Probablemente no sea tan malo; Es bastante mediocre ... pero muchas personas fueron a la otra extrema y le dieron un 10 así que pensé que un solo voto de equilibrio no hará daño.