Gracias a Dios, he avanzado. Creo que esta es una película sobre un tipo que se levanta y cae. Lo que sea: es un cliché estúpido. No hace ninguna diferencia. Hay este tipo, Javier Bardem, que construye edificios o algo así. No importa. Él es guapo, este Javier Bardem. ¿A quién le importa? Creo que hay un accidente automovilístico, pero vi esto en ayuno, así que ... ¿a quién le importa? Los naufragios y los héroes guapos que luchan contra ellos huele a mí como un melodrama. Javier le gusta a alguien, pero se casa con María de Madeiros en su lugar. Es magníficamente, poéticamente hermosa, con una cara en forma de corazón. Luego Javier tiene una interfaz oral con Maribel Verdu, quien lava su vulva, de antemano, por alguna razón. Pensarías a Maribel Verdu, con su vulva lavada a mano sería sexy. No ella no es. Esta es una historia tediosa sobre un grupo de personas que no me interesan. Javier, Maribel y María tienen un trío: ¿Qué tan aburrido? Esta película es molesta. Creo que esto podría ser un tema menor de (algunas) películas en español: el aumento y la caída predecible de un chico que tiene éxito en contra de las probabilidades. Déjame aclarar esto: este es un melodrama de alta clase o tal vez la telenovela. No vale la pena su tiempo, excepto por una risa.