Un reportero, Craig Milford, quien trabaja para el Centro de Telecomunicaciones Públicas de James Keller, tiene una entrevista con un profesor alemán de una Universidad de Floridian, quien hizo una criatura desconocida basada en alguna sustancia de meteorante (s). Pero luego un hombre llamado Anderson, que está tratando de controlar todo el planeta con la criatura, y su hombre mata al profesor y sus asistentes y saquea a la criatura. Así que Craig y su nueva pareja psíquica femenina, Joanna Fitzgerald, quien puede comunicarse no solo con el ser humano sino también con un amigo (s) alienígena de la criatura, comience a encontrar a la criatura y tratar de enviarlo a una nave espacial alienígena ... este La película tiene algunos grandes moldes y personal. Por ejemplo, tiene el actor, David Warbeck de más allá, la actriz, Laura Trotter de la ciudad de Nightmare, el Creador especial de Efectos Visuales, Sergio Stivaletti de las obras maestras de Dario Argento, y el Director (y también la historia), Alberto de Martino del hombre con ojos helados y el asesino está en el teléfono. Y estas personas con talento hacen una película increíblemente mala, nombrada, nada más que este Miami Golem, que es esencialmente una película combinada confusa de encuentros cercanos del tercer tipo con E.T.La extraerestre. Y esta película no confundida, sino también, que vale algo; Ingeniería genética con investigación psíquica. En consecuencia, la película tiene al menos una falla científica y / o técnica; La ingeniería genética y la investigación psíquica nunca son compatibles. (Extrañamente, con respecto a esta combinación extrañamente infantil de ingeniería genética y una investigación psíquica, el carácter principal, Craig, él mismo dice que debe haber una mejor explicación al psíquico de pelo corto, Joanna. Pero, después de todo, toda la historia de la película. no no puede presentar ningún tipo de mejor explicación). Además, esta película tiene algo más risible; Su música problemática. Lo que el compositor, que se acredita como Robert Casarse, proporciona nada más que la extrañamente insistente en la música Beverly-Hills-COP-TASTED. No quiero decir que este tema italiano de Beverly Hills Pop per se es una música particularmente mala, pero tengo que decir que parece ser manifiestamente despejado, la música no tiene la forma física para esta película per se en absoluto. De hecho, ¿quién puede pensar que Beverly Hills COP tiene la compatibilidad con la ingeniería genética y / o la investigación psíquica?