Esta película es una película maravillosa para estudiantes de cine.En la película en general, es común ver las técnicas estilísticas utilizadas para atraer a la audiencia en la película.En esta película, el director utiliza técnicas estilísticas para empujar la historia hacia adelante. Esta es una historia de amor que no ofrece sexo.Para ser honesto, ni siquiera puedo recordar los personajes que se besan.Más bien, la trama se centra en los vínculos emocionales entre los dos personajes. No recomendaría esta película para todos.No es muy accesible.Es muy lento en movimiento y lo sutil.Es una película difícil y, en su mayoría, no entretenía. Recomendaría esta película a las personas que quieren ver algo diferente.Es una obra de arte.La banda sonora es la más bella y visualmente, cada marco es una fotografía.Y lo más hermoso de todos, no está estimulando visualmente por ser estimulante visualmente.Cada marco ilustra un poco más de la historia ...