¿Alguna vez se dé cuenta de cómo en sus películas posteriores Burt Reynolds 'risa sonidos como frenos chillones? Debe haber estado saliendo con Hal Needham demasiado .Y, de la apariencia de "Stroker Ace", demasiado. Campaña. Creo que esto cree que esto se basó en un libro ? Tampoco podía, pero era. Y probablemente no sea un mejor vendedor, apostaré. Burt es otro buen niño en el circuito de NASCAR que se engancha con Beatty como un magnate de pollo frito con diseños en su equipo. Anderson proporciona lo que hay interés en el amor y Nabors, hace su impresión Gomer Pyle, como Mecanic Mecanic, Lugs Fieles. Mucha gente aquí son amigos de Burt's o Hal's. Otros deben haber necesitado el trabajo. E incluso los verdaderos conductores de NASCAR entran en el acto, y busca tener más talento que aquellos con tarjetas SAG. En cuanto a las risas, Bubba Smith (pre- "Academia de Policía") los obtiene como el chofer de Beatty. Y Petersen, en el modo pleno de Elvira, recibe muchas señales agradecidas como una dama que quiere conocer a Lugs, muy bien. Real bien. Es una pena que Burt le aleje tanto tiempo y esfuerzo en una película como "Stroker Ace", donde no importaba si se molestaba en actuar o no. No se molestaron en escribir un personaje para él, ¿por qué molestarse en actuar? Dos estrellas. Sobre todo para Petersen, y para los disparos al final. Ahora son divertidos.