Contrariamente al comentario publicado directamente a continuación, el Big Trail (1930) no se filmó en un proceso de tres cámaras "Al igual que el más tarde Cinerama". ¡Ese fue el final a Napoleón (1927), una película diferente por completo! El gran sendero se disparó simultáneamente en versiones de 35 mm como de 70 mm (grandeza), y ambas versiones se muestran en Fox Movie Channel de vez en cuando, por lo que es fácil comparar uno con el otro. La versión de Grandeur (transmisión en Letterbox @ aproximadamente su relación original 2-1) es más impresionante cinematicamente con sus panoramas de gran angular, pero sufre del mismo problema que acosó a los primeros cineascaras primeros, una falta de primeros planos obligados al director Raoul Walsh debido a problemas de enfoque Las escenas que involucran a individuos en lugar de multitudes o tiros largos son mucho más efectivos en la versión estándar porque la cámara puede acercarse a los jugadores, lo que logra un mayor sentido de participación para el espectador. Observando las dos versiones simultáneamente, se obtiene una idea precisa de qué tiros, Walsh, eligió disparar de primer plano, en la versión estándar, pero no pudo, en la versión de la grandeza. También hay una pareja secuencias relacionadas con El Brendel: un juego de concha con Ian Keith, y algunos negocios con su esposa y un Jackass, que están en la versión de la grandeza, pero faltan en la versión estándar. Para el registro, el gran sendero es el Sólo una de las tres películas de Fox Grandeur, que ha sobrevivido en su formato de pantalla ancha original. (Los otros dos son FOX MovieTone Follies de 1929, perdidos completamente, y días felices, lo que sobrevive solo en formato estándar). Otros estudios también experimentan con una película ancha en este momento, pero el único otro que todavía sabe que existe en ambos formatos es El BAT susurra, filmado en 65 mm y 35 mm, y liberado por United Artists. Otras películas anchas fueron Billy de MGM, el niño (1930) y el Gran Meadow (1931), las luces de peligro de RKO (1930), y la WB's The Lash (1930), todas las cuales se pueden ver en sus versiones de formato estándar en las películas de Turner Classic. El kismet de WB (1930) también se filmó tanto en general como estándar, pero parece haber desaparecido completamente; Se rumorea que se pierde. ¿Por qué fallaron la película ancha en 1930? Los teatros se tambullaban (Pun pretendidos) bajo el impacto de la caída del mercado de valores de octubre de 1929, y los costos de espiral de la instalación de equipos de sonido, y también lo fueron adversos a asumir el gasto adicional de instalar nuevos equipos de proyección adicionales y nuevas pantallas más anchas para acomodar Solo un puñado de películas, fotografiadas en una variedad de sistemas diferentes que ni siquiera eran siempre compatibles entre sí. No sería hasta 1953 cuando Fox, ahora el vigésimo siglo-Fox, lo intentaría de nuevo, y esta vez tendría éxito, con la introducción de cinemascope de pantalla ancha.