En un momento de magia, los bárbaros y demonios abundan un tirano diabólico llamado Nekhron y su madre reina Juliane que vive en el reino de hielo y quiere conquistar la región de fuego gobernada por el rey Jerol, pero cuando su hermosa hija princesa TEGRA ha sido secuestrada. Por los matones de Nekhron, un guerrero llamado Larn debe protegerla y debe derrotar a Nekhron a asumir el mundo y el reino con la ayuda de un Avenger llamado Darkwolf.A, muy bien hecho y excelente épica de fantasía animada subrayada que combina a los actores en vivo con la animación. (Rotoscopio), es la segunda mejor película de Ralph Bakshi, solo con "American Pop" es el número uno y el "tráfico pesado", siendo el tercero y "Wizards", siendo el cuarto. Ciertamente es mejor que su "mundo fresco" o "señor de los anillos", la obra de arte está diseñada por el famoso artista Frank Farzetta y la animación tiene una buena coloración y también hay un hottie para los Guys. Recomiendo encarecidamente esta película a la fantasía y la animación. Los amantes en todas partes, especialmente la nueva edición de 2 discos de DVD limitada de Blue Underground.También recomendó: "El caldero negro", "el cristal negro", "Conan el bárbaro", "The Wizard of Oz", "Rock & Regla", " Magos "," Heavy Metal "," Starchaser: Legend of Orin "," Planeta fantástico "," Princess Mononoke "," Nausicca: Valley of the Wind "," Conan the Destructor "," Willow "," The Princess Bride " "El señor de los anillos (1978)", "La espada en la piedra", "Excalibur", "Ejército de la oscuridad", "Krull", "Dragonheart", "Dragonheart", "King Arthur", "The Hobbit", "Retorno de El rey (1980) "," conquista "," American Pop "," Jason y The Argonauts "," Choque de los Titanes "," El último Unicorn "," El Secreto de NiMH "," El Vuelo de Dragones ", "Hércules (Disney)", "L Egend "," Las crónicas de Narnia "," Harry Potter y la copa de fuego ".