Me encantó este Moviee, me encantó la parte del romance con Colby y la chica ... Rachel (?) Rachel (?) 4Got su nombre ... Sinceramente, solo estuve interesado en aquellos.Los amaba en la película quiero ver más películas como esa.¡Pero por favor, no hay más finales tristes donde no pueden ser 2gether!= (¡me hizo llorar! Pero el romance entre ellos. La trama del trauma todo fue genial. =) Solo estaba más en Colby y Rachel.HA HA =) Todo sobre esta película fue emocionante al tipo de mantenerte pegado a su asiento.Porque estoy seguro.Honestamente, mi único deseo personal estaría más enfocado entre la pareja (Colby y Rachel) y al menos un final decente.Odiaba el final, uno mejor podría haber sido más pensado, no el hecho de obligar a Colby a su muerte y Rachel teniendo un hijo.El final habría matado la película.