El científico femenino deformado, envejecido mata a un compañero científico para robar fórmulas para las células rejuvenecedoras y revertir el proceso de envejecimiento. Ella lo toma y se convierte en la hermosa y malvada Satanik (Magda Konopka) que da la vuelta, seduciendo y asesinando a los empresarios adinerados. Viste a vestirse muy elegantemente a fines de los 60, la ropa de modas y lo manipula a los que se rodea, se parece mucho a la difunta Marisa Mell de La película diabolik. Sin embargo, a pesar de todo esto, es aficionado y descuidado sin el Gadgetry Pop-Art James Bond que había tenido Diabolik. Incluso los lugares de filmación de Madrid y el lago de Ginebra no compensan esto. La banda sonora es de Manuel Parada y Roberto Pregadio y no es malo en absoluto, que consiste en una exuberante orquestación con una pequeña guitarra de Fuzz utilizada como adorno. Perfecto para uno de los CD de Loungecore europeos que salió en los años 90.El DVD de Retromedia también utiliza una impresión de color granulado deficiente que está en mal estado, con una explicación al principio que dice que esto se debió a la edad de la película. Toro ! O bien, no se molestaron en buscar una mejor fuente o no pudieron encontrar uno en absoluto. Solo hay unos pocos aunos de Magda y eso es .Sloppy & Poor, este obtiene un 3 de cada 10.