Vi la película anoche y realmente quería gustarme. Mis expectativas de la película habían estado subiendo y bajando desde que escuché que se estaba haciendo. Algunos días vería algo espectacular y algunos días me decepcionaría. Siendo el tipo de fanático, tuve muchas esperanzas de esta película, pero al final me decepcionó mucho. Mientras amo las películas de Richard Donner i No le gustaba su naturaleza a veces campy o los cambios que hicieron al carácter de Superman y sus poderes. Sin embargo, eligió tomar los peores elementos de las películas de Donner y ponerlos en su versión. Mientras que su Lex Luthor está un poco más oscuro, todavía no es más oscuro. que un shyster, un conman y un criminal común. No es más inteligente que cuando el gen Hackman lo jugó. Kevin Spacey hace todo lo posible por jugar a Luthor Bueno, pero en última instancia, se queda víctima de la escritura de mala calidad y el diálogo sin remarcable. Los henchmen son más bidimensionales que incluso los henchmen de cómics. La mayoría de ellos literalmente no tienen diálogo en la película. **** Spoilers por delante **** Kitty Kowalski es casi exactamente el mismo carácter que la Sra. Tesmacher. Parece que ella es tan malvada y fría como Lex Luthor, pero ella demuestra ser solo una subotecida que se derrite después de ver a Superman en problemas y, de manera bastante predeciblemente, comprendió a Luthor. La mayor decepción en la película fue Frank Langella como Perry White. No era un gran fanático de la parte superior de Perry White en las películas de Donner, pero al menos tenía un alma. Fue después de todo, dijo y hecho, un veterano reportero que se preocupaba por la verdad y una buena historia. El Blanco Perry de Langella no es más que un Stooge Corporativo. Quiere que todos se concentren en las historias relacionadas con Superman porque venden papeles a pesar de que todos los demás papel están haciendo lo mismo. A él no le importa las historias reales, los verdaderos misterios como el Black Out y lo que Lex Luthor está haciendo ahora que está fuera de la prisión. ¡Lo peor de Langella es que es aburrido! Algunos actores pueden ser tranquilos y sobrios y, sin embargo, tienen una corriente subterránea que le permite saber que aún las aguas corren profundas. Frank Langella es Puddle.brandon Routh no es un mal actor. Está bien, pero de nuevo no hay una sola línea memorable en toda la película. No es la culpa del actor. Sus movimientos están claramente destinados a parecer agraciados, como siquiera el menor movimiento de sus dedos, los efectos de la forma en que vuela. Pero todavía se ve coreografiado y artificial. El LOIS CLANE, mientras que está mal escrito fue sorprendentemente bien actuado por Kate Bosworth. Desafortunadamente, nuevamente, para un periodista y escritor ganador del premio Pulitzer, ella es tan elocuente como cualquier adolescente en el arroyo de Dawson. James Marsden fue mi actor favorito en toda la película, principalmente porque se parece más a Superman de lo que incluso Routh. Sin los superpoderes, logra descubrir el mensaje de Lois Lane, vuela un avión a la ubicación, se acerca al yate de los Luthor y rescata a LOIS y su hijo. El único momento en movimiento en la película es cuando todos son despensa atrapada a medida que se inundan. El agua y la nave se están hundiendo. Los ves que se están sumergiendo lentamente en el agua. Sabes que Superman vendrá en el último momento para rescatarlos, pero aún así no puedes evitar sentir pena por ellos. Mientras dije antes de que la trama sea muy al azar. A diferencia de la cantante, esta no es una película sobre un superhéroe que regresa y tratando de encontrar su lugar en el mundo. Tan pronto como regrese, el mundo le da la bienvenida con los brazos abiertos. Lois es el único que no está feliz de volver a verlo. Incluso Luthor está feliz de tener a Superman hacia atrás porque le da la oportunidad de resolver la puntuación con el hombre de Steel.Superman es probablemente uno de los héroes más tontos del universo. Una gran pieza verde de meteorito es robada de un museo, Lex Luthor está fuera de la cárcel, ahora tiene conocimiento sobre los poderes y debilidades de Superman, y sin embargo, todavía no puede conectar los puntos lo suficiente como para saber que Luthor estaría usando kryptonita contra él. Según la película, la única cosa de Superman es buena para levantar cosas realmente, realmente pesadas. Las secuencias de acción son todas increíblemente predecibles.