Película muy memorable, inteligente y suspenso de uno de los verdaderos genios de las películas francesas, la formidiblemente capaz de Henri Verneuil. La parcela es un paralelo exacto del asesinato JFK, y tiene lugar en un país de ficción no descriptivo. La película, visualmente, así como de trazado, es afilada. Disparo con una precisión meticulosa, sigue a Henry Volnay, el Procuror que se toma en sí mismo para desentrañar el golpe. De muchas maneras, es una película muy perturbadora, no menos importante para la precisión fría y analítica de su comentario sobre los llamados trabajos internos del estado moderno. El ambiente y los personajes son absolutamente creíbles, y Verneuil no dejó nada al azar en su trazado estricto. En otro nivel, esta película relativamente poco conocida acaba de tener un comienzo de 15 años en Oliver Stone, quien fue aclamado por la película "JFK", una película inferior en muchas áreas, la menor de la cual no es credibilidad ... es Una obra maestra, cualquier amante del cine debe verlo, preferiblemente en su versión francesa original con subs.