Esta es otra gema de la pluma de Daniele Thompson, de hecho, de hecho, en el mismo año (1999), escribió y dirigió a La Buche, el primero de los tres créditos del escritor / director hasta el momento. Belle Maman es el primero de todos los "franceses", independientemente de lo que significa que es, por supuesto, cosas diferentes para diferentes personas. La premisa es simple: en el altar, donde se está casando con Mathilde Seigner, el novio, Vincent Lindon, obtiene su primera visión de su madre, Catherine Deneuve, y sufre lo que los franceses llaman un golpe de foudre que conocemos como amor a primera vista. . En teoría, la historia es 1) sobre la derecha, entonces, y asume que llamó a la boda o, de lo contrario, 2) solo el comienzo a medida que avanza con la boda y, por lo tanto, vive una mentira hasta que se resuelva de una manera u otra. Thompson Veers Hacia # 2, pero no sin habernos golpeado con la suposición extraña a lo largo del camino como, por ejemplo, la línea madre lésbica de Denuve's Fumar por cigarros Renaud (en la vida real, si a alguien le importa, Renaud está en una relación a largo plazo con Stephane Audran , que co-estrellas aquí) y arroja una pieza brillante en una habitación de hombres lujosamente decoradas en la recepción de la boda, que toma la forma de una canción y danza hilarante. El escritor consumido de que ella es Thompson también lee la comedia con drama como la brillante escena climática donde Vincent finalmente le arrojó sus sentimientos por deneuve en una reunión familiar mientras demolía simultáneamente la articulación. Este es uno para saborear. Una y otra vez.