Si ha disfrutado del efecto de la mariposa, Donnie Darko o el maquinista, también disfrutarás de K-Pax. Para mí, esta película se sentía realmente edificante y, sin embargo, deprimiendo al final.Spacey ofrece un gran rendimiento como Prot.Además, no olvidemos la aparición de Saul Williams en la película, con la que soy un gran fan de. Después de verlo, recomendé la película a muchos de mis amigos, y todos estaban bastante arrastrados. Pero aún así, es muysubestimado, tal vez debido a la falta de acción y explosiones.Lo siento, esta no es una película sobre cómo soplar las cosas, se trata de cómo se comportan los humanos, y cómo viven las personas en mundos que no existen. Además, y disfrute.