Sobre la discusión sobre el sur, los Rednecks y los Hillbillies ... Bueno, soy del sur: Argentina, cerca del Polo Sur para ser exacto.Es lo suficientemente sureño?En serio, algunas historias son universales.Nunca hemos estado en Grecia, ni vivimos el clásico período de Homero, pero nos habla hoy.Así lo hace Shakespeare y Dante.Y las historias de lugares profundos desconocidos también nos alcanzan, cuando se le contamos con sensibilidad, inteligencia, humor, al igual que "Oh hermano".Además, todos (el resto del mundo) también tienen nuestros propios Hillbillies!¿Y nuestra propia era de depresión (¿Alguna vez se enteró de Argentina durante el año 2001?), Nuestros políticos y racismo, nuestras suaves almas como Delmar y Tommy ... Simplemente me encantó esta película, la gente.A pesar de los subtítulos, a pesar de estar al otro lado del mundo.(Y por favor, perdona mis errores en inglés, lo intenté lo mejor posible) Ps: Creo que nadie citó esta frase favorita: cuando Delmar le pregunta a George Nelson, ¿qué hace él para ganarse la vida, mientras le maneja la ametralladora ...