Esto se siente muy manchado y condescendiente en gran medida.Toda la parcela es extremadamente forzada, especialmente el esfuerzo "galante" para salvar a la universidad de la ruina, y la matrimonio moralista (especialmente por la dama principal) se reja un poco. Pero hay uno o dos momentos cómicos que ayudan a aliviar el aburrimiento,Y el baile es bastante divertido (especialmente para los supuestos aficionados, ¡ja, ja!) El propietario de la tienda y el joven que realizan un baile espectacular del grifo eran destacados particulares.Y me gustaban las impresiones de Peter Hayes de Charles Suge Bug y Ronald Coleman.