Habiendo visto esta película en el canal de SciFi, solo puedo concluir que esta película fue hecha por un grupo de aficionados que nunca han visto una película en sus vidas. La película es una secuencia sin fin de ocurrencias extrañas, o "delicias", ya que el amigo que lee sobre mi hombro me está diciendo. La parcela realmente no vale la pena comentar, pero básicamente un avión que lleva a los jugadores de fútbol se estrella contra el territorio de Yeti. Antes de que termine la película, nos tratan a Yetis Ripping Hearts, Yetis Waddling en un esfuerzo por correr antes de saltar a 50 metros, Yetis arrancando las piernas de un hombre y la golpeando con ellos, una mujer que mata a un conejo a 30 metros con una jabalina. Entonces, un Yeti sobrevivió a varias balas y se incendió con ningún daño aparente, un yeti colgando de un acantilado sosteniendo el zapato de un hombre, y luego salta, y toda una colección de sucesos extraños. Básicamente, si no se está quedando en un sábado por el propósito expresado de ver las peores películas originales del canal de Scifi, evite esta película como la plaga. O como mi amigo que lee sobre mi hombro dice: "Es la mejor película que he visto". A lo que el amigo de mi derecha dice: "Sólo la música de Battle Techno podría haberlo mejorado".