Esta es otra notoria película de terror mexicana: sin embargo, mientras que la versión original en idioma español es bastante dócil, se insertaron todo tipo de gore y desnudez para la variante de doblado en inglés (preparado por Jerald intrator, que hicieron funciones similares en el curioso DR. Humpp [1967/71], y, como la versión estadounidense de esa película, anteriormente había estado disponible en DVD a través de algo raro / imagen). Miré el original primero y, aunque no fue un gran batido, fue bastante atractivo, especialmente con una trama tan familiar como esta fue: un médico va más allá de la convocatoria del deber al intentar salvar la vida de su hijo terminal; Incluso tiene un asistente de Juego de Juego (desempeñado por Carlos López Moctezuma, quien había ensayado un papel sorprendentemente similar, aunque en una vena más siniestra, en la maldición de la mujer que llora [1961]). Sé que varias películas mexicanas se mezclaron con el horror con el género "Lucha Libre" (lucha contra la lucha), pero nunca lo había visto a mí mismo; Este elemento está presente aquí, de hecho, la heroína es un luchador, pero los dos estilos están, quizás afortunadamente, se mantienen separados (Dicho esto, las secuencias de lucha se realizan de manera competente, con algunos de los movimientos que demuestran altamente divertidos). El hijo del doctor. se transforma en un monstruo (¡pareciendo el increíble Hulk con lodo salpicado sobre su cara!) Después de haber tenido el corazón de un Ape en él, pero, entonces, cuando esto se reemplaza con el de un luchador de mujer comatosa, se mantiene de esta manera. Crece un par de colmillos para arrancar (¿no debería haber convertido de manera realista a un transexual ... aunque supongo que eso no hubiera sido muy interesante)! La secuencia climática en la azotea en la que el monstruo secuestra a un niño y cumple con su desaparición a manos de la policía recuerda al fantasma de Frankenstein (1942). Sin embargo, mis momentos favoritos involuntarios en la película, sin embargo, ocurren cuando el médico, tratando de consolar a su hijo, le dice que pronto será curado, solo para darle la espalda poco después por al borde de las lágrimas, y también el aspecto impaciente. le da a su asistente lisiado (como este último se toca lentamente en el automóvil) cuando están a punto de perseguir al monstruo que ha escapado del laboratorio. Las escenas alternativas de desnudos funcionan para la película (estos fueron hechos por Cardona por un racier. Versión mexicana titulada Horror y Sexo) Pero su reputación se basa en gran medida en el material agregado que muestra la violencia sobre la parte superior, como un globo ocular que está saliendo de su zócalo, un ampliación e incluso la cabeza de una persona que se está arrancando. También hay varias inserciones de operación gráfica que, sin embargo, dan lugar a un gooF: si bien está claro que solo dos personas están involucradas en la operación, ¡vemos un tercer par de manos que sostienen constantemente una máscara de oxígeno a la cara del paciente! También se dice que la película es un remake suelto de la propia película de horror en blanco y negro de Cardona, doctor de Doom (1962), pero, como no lo he visto, no puedo decir lo que realmente fue robado por Noche de los monos sangrientos ...