Hueso de fundición para elegir: David Jannsen tenía 38 jugando al padre de Robert Drivas, quien fue entonces, 31 (Sí, me doy cuenta de que se supone que está fuera de la universidad, pero las pistas en el guión tienen que ser un loafer y es probable que sea de 24 años. -25 en el guión --- que aún pone a Jannsen en las clases de crianza de los hijos en Junior High). Supongo que el AMA escribió un milagro médico en su 1938 año en medicina. Esta película no ha envejecido muy bien en absoluto y ahora es una apelación principal es solo para ver una foto complementaria de Sin City, alrededor de 1969 y todo el incesante fumar, el cabello extraño (Drivas tiene un peine atómico que lo hace parecido a un pozo. -Enseñar la cusina de la cadera) y las modas de moda que se dirigieron. Si alguien recuerda, LV no era exactamente Londres ... la ciudad limitó a los jugadores de la mafia y la codificadora en aquellos días. Drivas se desprende tan sexualmente ambigua; Su padre piensa que podría ser gay (en una ironía triste, Drivas mismo murió de SIDA a las 47) y el conflicto jabonoso es de la emisión de la brecha de generación (EJEM, como si uno pudiera llamar a 7 años una brecha). ¡Sonny Boy quiere ser su propio hombre y papá quiere tirarlo al casino (¡el palacio de César!), Y lo plantea con las chicas (incluidos los Williams de Cachy-for-Money Edy). Curiosamente, el Hijo no parece importar ser pensado como gay, inusual para el tiempo y está cerca de un lindo que Brenda Vaccarro está cerca para desmoronarla platónicamente sobre él. Lo que la desnudez existe es terriblemente cojo, solo lo que se necesitaba para atraer a la audiencia para una calificación 'R' en los primeros días del sistema de calificación MPAA (que luego fue G-M-R [16] y X). La edición es horrible y hay excursiones estúpidas y tontas por parte del Comité (una compañía de comedia Neo-Avante-Garde de finales de los 60 que se desvaneció afortunadamente del mapa dentro de un par de años). Don Rickles está a bordo como un distribuidor de blackjack ... aparentemente preparándolo para un papel como gerente de piso en el casino mucho mejor dos décadas más tarde. No le quitaran nada, pero habrían tratado con el personaje del Sr. Rickles con herramientas eléctricas y un agujero en el desierto en aquel entonces. Una curiosidad en el mejor de los casos, lejos del habitual calibre de trabajo de Joshua Logan. DOS / DIAS. Ahora ve a mirar el casino de nuevo ...