Como amante dedicado de todas las cosas, egipcio, esta es una pieza clásica de los años 50, junto con mi otro favorito, la tierra de los faraones ". Los conjuntos y colores son maravillosos y todo parece tan" limpio "en la calidad de la producción. Pensé¡Víctor maduro fue bien echado y Peter Ustinov una verdadera joya! Toda la apariencia de la película (junto con otras personas hechas en esta era) tiene una apelación que simplemente no consigue películas modernas con todos sus efectos digitalizados (todavía tengo que¡Vea la película de 1999 "La momia, pero estoy seguro de que me encantará!). ¿Top cosas!