Primero, un pequeño resumen. Este reportero llamado Torch está básicamente tratando de sacar la historia de un brote de zombies y encuentra que el ejército y el gobierno lo censuran. Buen mensaje, censura gubernamental y todo eso, pero la forma en que hicieron la película, bueno, déjame explicar. Esta película está más allá de la descripción. La idea de que alguien lo sostiene en mayor respeto que nada por George Romero es la justificación suficiente para que el revisor esté comprometido con una institución mental. El script es atroz por sí solo, como lo escritas por un sexto grado. Como para los efectos especiales, entiendo que las películas independientes tienen presupuestos bajos, y algunos efectos de Gore se parecían aceptables, pero si quieres una escena con fuego, aquí hay un consejo. : ¡Compre algún material no inflamable, tenga un extintor listo y obtenga un incendio! No lo agregue digitalmente y haga que se vea como una explosión de un juego de Nintendo 64. La actuación, bueno, lo dejemos de esta manera. En mi programa de teatro de verano, una lectura fría del guión es, en comparación con esto, el padrino. Ni siquiera voy a entrar en las inconsistencias. Cuéntelos tú mismo. Sin embargo, lo que me molestó, sin embargo, fue cuando todo estaba terminado después de disparar y editar, alguien podría haber dicho: "Está bien, esto se ve bien. Vamos a liberarlo". Envía un enfriamiento por mi espina dorsal para pensarlo, para pensar que alguien sentía que esto era lo suficientemente bueno para la liberación de DVD. Esto no es la calidad de DVD. Esta no es la calidad del canal de ciencia ficción. Demonios, esta ni siquiera la calidad de la escuela de cine. Si lo presentara para un proyecto en una escuela de cine, obtendría una F. No, ni siquiera una F, más como una F-. No me sorprendería si intentara expulsarte. Me sentí usado después de ver esta cosa. Blockbuster y los fabricantes de esta película tienen mi dinero en este momento, y preferiría no pensar en lo que están haciendo con él. He sido el peón de un esquema elegido y infame en el robo legalizado, y no se siente bien pensar que entré en él, mirando la contraportada con recuerdos agradables de 28 días después solo para encontrar una película de cine ed. Cuidaría y diría después, "no me preocupé mucho por esto". Esta película es la película más terrible que he visto. No he visto nada por Ed Wood, pero tengo confianza, esto es peor. Si está buscando un cine serio, tanto como estar a menos de diez pies, probablemente le dará un mal dolor de cabeza. Si no, todavía le recomiendo que escriba personalmente el director y pregunte cómo duerme por la noche. Sin embargo, si usted es el tipo de persona que se ríe de cosas realmente malas, entonces le recomiendo que revise esto. No te decepcionará.