Mi toma: normalmente rutinaria y perezosa directamente al intento de video de Disney. Disney debe haberse enamorado de la tradición de la película familiar que es el perro de la familia. Muchas películas se han dedicado a las historias que se han centrado únicamente con el mejor amigo del hombre. Los mismos disney han hecho un puñado. También hicieron un puñado de aquellos que son literalmente perros. Agregue este a ese grupo. No he visto el original durante mucho tiempo, por lo que probablemente no soy la persona adecuada para juzgar si esta secuela de vídeos se adentra mejor. Cualquier persona mayor de siete años no son las personas adecuadas para verlo tampoco. Tal vez solo los jóvenes de los jóvenes querrán ver a Lady y el Tramp II: la aventura de Scamp, e incluso ellos crecerían y dicen que no fue el mejor tipo de entretenimiento familiar que hayan visto. Supongo que soy justo, puedo decir que es que garantiza un alquiler, pero eso no es mucho que decir. Esta secuela casi se detiene en las partes que quedan atrás después del original, llamado Classic. Lady y Tramp ahora tienen una camada de cachorros de spaniel de Crocker Lindos ... y un mestizo travieso llamado Scamp, que es un chip de la antigua cuadra. En lugar de los confines del hogar, Scamp desea salir corriendo con los otros perros de la ciudad de Junkyard, desconocido del pasado de su padre como uno de esos mocas de las calles. Para capturar los encantos del original, este lanza en la misma historia de amor de perros pobres, en viceversa. Scamp cae para uno de los perros de Junkyard llamado Ángel (¿y quién no con un nombre como ese y una voz que suena como Alyssa Milano?). Que repla de la famosa escena de espaguetis! Aparte del factor "Lindo", no hay nada en la tienda para cualquier audiencia en este lento esfuerzo recto de video. Quédate con el original.Rating: ** de 5.