No iré a una generalización, y diré que es la mejor historia de amor de todos los tiempos, como algunos han dicho. Está bien, la gente se siente muy profundamente sobre esta película, te encanta, creo ... o simplemente lo odias. No quiero decir, lo mejor de todo, porque eso es simplemente demasiado "amplio" para que haga una declaración así. Sin embargo, me siento muy apasionadamente sobre el paciente inglés, así como a millones de otras personas. Los premios lo dicen todo. Sin embargo, no estoy de acuerdo con los críticos, en muchos niveles, sin embargo, los que eligieron este, no podría estar más de acuerdo.9-Oscar. 41-WINS.37-OTRAS NOMINACIONES, HACE ESTA HISTORIA DE AMOR, EN LA PARTE DE LA MONDA. Desde el director, Anthony Minghella, la historia que explota en la pantalla y como el Sr. Peterman (de T.V.S Seinfeld) dijo: "¡Elaine, simplemente no puedo apartar mis ojos de eso!" En este caso, no estoy de acuerdo con la respuesta de Elaine. Pero la historia construye y toma el momento adecuado, necesitaba hacer que su caso sea bellamente. La cinematografía, (John Seale) también ganó varios premios, ya que también debería. Realmente no he prestado mucha atención a Juliette Binoche, hasta ahora. Bueno, no es del todo cierto, me encantó su actuación en "Sabrina", encantadora historia de una relación algo complicada, junto a Harrison Ford. Pero este fue simplemente un personaje increíblemente diferente para ella, y tan profundamente talentosos como es, simplemente brilló con su propia manera sutil y elegante, ella era justo lo que estaba buscando esta película, estoy realmente contento de que fuera su desempeño. Y no otra actriz. Ralph Fienenes, también fue espectacular en la interpretación de Count Laszlo de Almasy. Tuve un nuevo respeto por su habilidad, después de ver este! ¿Qué puedes decir, excepto, vea esta foto de nuevo? (*****)