Alimentar a las masas es solo una de las muchas películas mediocres recientes de Zombie para estar después de sus dólares duramente ganados. ¿Sugerencia? Mantenga sus dólares ganados por los duros y digamos que el nuevo viejo teatrex tomó uno para el equipo en este caso. Adivina de qué se trata los parcelas? Zombies asumiendo. Esta vez, sin embargo, por el bien de la originalidad (?) Esta película tiene lugar en Rhode Island, y para ser honesto, no estoy seguro de haber visto a una película zombie con sede en Rhode Island. Una estación de televisión, controlada por el gobierno, supuestamente se mantiene al día con las transmisiones "normales" para que cualquier ciudadano restante no piense que existe algún problema en el mundo, es decir, aquellos que nunca se ven o salen afuera, de todos modos. Sin embargo, diré que algunos de los comerciales transmitidos por esta estación fueron probablemente la parte más divertida de esta película. En realidad, existe algo de una historia a esto, pero no me molesta con eso porque después de un tiempo, tampoco le importará o se haya quedado dormido. En cualquier caso, esto tiene una gran cantidad de actuación terrible para lanzar en la parte superior de todas las cosas "Lo visto todo antes" que se sobresalgan antes de la cámara. Confíe en mí, puedes encontrar muchas otras cosas que hacer con tu tiempo que ver esto. 3 de 10.