Donde los ríos fluyen hacia el norte es una historia bien contada sobre la lucha de dos pueblos para vivir sus propias vidas ante el "progreso" y el desarrollo.Además de disfrutar de la película como entretenimiento, también aprendí bastante sobre la vida en la zona rural de Nueva Inglaterra a fines de 1920. La cinematografía capturó la belleza cruda del norte de Vermont y colocó el escenario, mientras que la música llevó la película a la vida.Muy bien hecho para una película de bajo presupuesto, producido localmente.Encontré al personaje de Michael J. Fox, el más débil de la película, pero RIP Torn y Tantoo Cardinal se convierten en dos de las mejores actuaciones que he visto en mucho tiempo.Me entristeció, no obtuvo un asentimiento de la mejor actriz de ese año (asumo que la película era demasiado "pequeña" una película a considerar).