Esta es una de las peores películas que he visto este año. No debe ver esta película, pero si insiste en perder su tiempo, debe detenerse aquí, hay spoilers. Centros de asuntos grises en Gray y Sam Baldwin (Heather Graham y Tom Cavanagh). Sólo Gray y Sam son hermanos y hermanas; Vivir juntos en los ojos de todos los demás como hombre y esposa. Sin sexo sino casi todo lo demás. Al principio, la película comienza con su tema: 'Lo más absurdo en el momento más absurdo con usted lo adivinó las reacciones más absurdas'. Gris y Sam decidió ver el parque para perros con un perro prestado. Más bien, empuje a su hermano para que el flaco de la primera mujer que ves para él, también lo hace y llega a las preguntas de tono nitty. Cuando ella señala a su hermano que venga, comienzan una fecha de 3 vías. Charlie (Bridget Moynahan) es la niña de sus sueños, como todas las cosas correctas, etc., ¡Sam Final golpea gris sobre la cabeza y la pareja termina la fecha con una propuesta de matrimonio! ¡Que Charlie acepta! En una semana, Charlie, Gray y Sam deben estar en Las Vegas. En la próxima semana, Charlie y Gray están de compras para comprar bodas (aparentemente, Charlie tiene una figura fuera de la estante). Gris está sorprendo un latte helado cuando Charlie sugiere que Gray intenta en algunos vestidos también y elige un vestido de $ 10,000 para ella. Mientras que Charlie le está revolviendo, en este vestido de "Down-Pay-Pay-A-House", el gris continúa seduciendo al Latte (juro que era como una bolsa de alimentación). ¿Qué debería pasar pero 'Woops!' Latte en todo el vestido. Nunca se explica cómo salieron del salón nupcial de Bloomingdale sin un vestido de color Mocha de $ 10,000. Volver a 'realidad' - Palacio de César Las Vegas. Tienen la 'alta sala de rodillos' (Sam es un cirujano residente y Charlie es un zoólogo interno. ¿Han obtenido todo este dinero?) Las patadas grises Sam a la habitación única en el pasillo para que ella y Charlie puedan tomar una bebida de soltera. -A-Thon fueron, lo adivinaste, se besan. El gris recuerda todo; Charlie recuerda a Nada. Lo hacen a la capilla de boda y, cuando el reverendo llega a su línea "Si hay alguien que tenga aquí, quien tenga alguna objeción para la unión de estos dos lovebirds" Gray obtiene los Hiccups. Gray se excusa, por alguna razón, el reverendo debe repetir su última línea y justo en la cola de nuevo 'HiCups'. Gray vuelve a NY y comienza a salir con cualquier hombre que se reúne, literalmente. Y, por supuesto, uno lo has adivinado de nuevo! Gay. El otro es un idiota y el tercero es un conductor de taxi (Alan Cummings) llamado Gordy. Está pitido de gris, pero los sentimientos no son devueltos. Se convierten en grandes amigos. Esto es bueno porque cuando ella viene limpia con Sam sobre el beso. Él sopla y la echa de su apartamento. Cuando Sam llega a sus sentidos, él va a su oficina. Gris trabaja en una agencia de publicidad. Esta oficina es golpeada en el centro de la zona de Twilight. Cuenta con cámaras y micrófonos en todas las salas de conferencias que transmiten a todos los monitores informáticos de la Agencia. Sam se pone gris en una de las salas de conferencias para una conversación no tan privada y termina la excepción a toda la oficina. Aquí es donde dudo que hubiera un hombre gay o lesbiana en la tripulación: Gordy viene a su rescate y la convence de que vaya a un bar lesbiana. "Lo siento, no hay hombres", dice el gordo. Así que Gray y Gordy regresan con Gordy en el arrastre. Mal arrastre Estaba en una blusa negra sin mangas, una cadena de perlas, y el sombrero de la iglesia de la abuela. Ninguna lesbiana confundiría a este 'hombre en un vestido' como una reina de arrastre mucho menos una mujer. El bar también fue la fantasía del hombre recto de lo que un bar de lesbianas es: lleno de modelos secretos de Victoria. Todo resulta de Peachy, se va a casa con el cliente de su firma. El gris pasa a estar en la cuenta de la mujer y finalmente hace más que besar. Por alguna razón, nadie le dice a Charlie nada y es ajena a través de toda la película de este beso con gris, pero eso es para la secuela.