Quería amar esta película tan mal ... realmente lo hice. Pero fue una decepción horrible. Leí la novela de Jennifer Egan en 1996 y fue cautivada por la historia. De hecho, sigue siendo uno de mis libros favoritos de todos los tiempos. Tenga en cuenta que el libro tenía mucha más profundidad que esta película, en trama y resonancia emocional. Te hizo preocuparte por los personajes. Pintó una imagen completa de Phoebe, a diferencia de la caracterización absolutamente deficiente de la joven en la película. Aunque hermosa y mostrando * algunas * promesas en su belleza, Jordana Brewster era tan plana y hueca en esta actuación, al igual que el guión. Y Christopher Eccleston (Wolf) fue solo una opción terrible para el papel de lobo, tanto física como logísticamente. Qué pareja de aspecto incómodo. El lobo debería haber sido más un personaje oscuro, y más fisicamente, como él estaba en el libro. Además, la química entre los dos actores fue afectada dolorosamente. Sin embargo, el Cameron Díaz, merece el mayor alabado por su desempeño. Tomó un guión increíblemente mediocre y le dio vida a su carácter, un verdadero espíritu. Ella es simplemente hermosa y sus cuidadosos modales hacen que ella sea muy creíble como un hippie. Está muy mal, su talento fue desperdiciado en esta película olvidigable. En la categoría de libros a películas, esta es una traducción terrible, casi tan mala como el mensaje en una botella con Kevin Costner. Pero no me hagas empezar en eso ... Normalmente no soy tan severo en mis críticas, pero estaba tan decepcionada aquí, porque realmente me importaba la historia y quería ver que le dijeron a la derecha. No se entregó ...