Cry Freedom es una imprimación excelente para aquellos que desean una visión general de la crueldad del apartheid en solo un par de horas. El famoso director Richard Attenborough (Gandhi) ciertamente no es ajeno al género, y la colaboración del Sr. y la Sra. Woods de la vida real, los principales personajes blancos en su libro y en esta película, otorgan una mayor autenticidad para llorar la libertad. El video ahora en la versión en realidad funciona un poco más de 2 horas y media desde hace 23 minutos de imágenes adicionales, se insertó para que sea una miniserie de dos partes de TV después de la versión teatral inicial de la película. Si bien la longitud añadida sirve para aumentar las fallas perdonables de la película: desarrollo de carácter desigual y estereotipos de mantas en particular, otra posible falla (la insistencia en el destino de los personajes blancos sobre la de los africanos) puede funcionar como una fuerza. Viendo la libertad de llanto como una película educativa políticamente e histórica (como creo que debería, sobre sus méritos artísticos), la historia es una que los africanos negros solo saben demasiado bien, aunque la generación más joven ahora puede necesitar verla en la película para un impacto completo. . Son los blancos que siempre han sido la audiencia objetivo de la película y el libro, con suerte los conducen a cambiar. Ahora doce años después de la producción de la película, Lly Freead es de muchas maneras una película más interesante para ver. Casi diez años después de que la regla de la mayoría negra haya sido al menos teóricamente en su lugar, los ideales de Cry Fread de 1987 permanecen en general no realizados. Por lo tanto, sigue siendo tan imperativo como siempre para los sudafricanos blancos, particularmente a los más jóvenes que solo han oído hablar de estas acciones para verlo, y absorber los mensajes de la película. En total contraste con la esclavitud estadounidense y la exposición del Holocausto judío, las luchas de los sudafricanos han sido contadas por solo dos o tres historias: llantas de llanto, lloran al amado país (OK, cuídalo dos veces si incluyen el remake), y Sarafina ( ¿Extraño uno?). Los tres dramas también cuentan con actores estadounidenses y británicos tanto en los roles blancos como en negro. ¡No un actor sudafricano ha jugado un papel importante, blanco, coloreado, indio o negro!). Y sí, extraño otro drama internacional sudafricano, Mandela y Deklerk. Aunque esto (también altamente recomendado) se lanzó BIOPIC después de que se instituyó la regla de la mayoría negra, Mandela fue interpretada por un Black American (Sidney Poitier, quien también protagonizó el grito original de Sa-themed el amado país), mientras que el Afrikaner Deklerk fue jugado por A (calvo) Michael Caine muy británico, un buen desempeño si puede descartar que la esencia misma de Afrikanerdom es un vehemento anti-británico. Hasta que la televisión local de SABC y las películas africanas comienzan a tratar con su propio legado, llorar la libertad es tan auténtica como obtendrás. Tal como se estipula como los blancos (particularmente los afrikaners) se representan en la película, cualquier visitante observador (no casual) a Sudáfrica, incluso ahora en 1999, sin mencionar a 1977, cuando se lleva a cabo la libertad de llanto, generalmente encontrará las actitudes de White hacia Blacks restringidos. , incluso subestimado. Mirando la libertad de llanto en retrospectiva, es increíble que la reconciliación pueda tener lugar en absoluto, y es. Pero la libertad de llanto en el tiempo no ha cambiado mucho en las mentes de muchas personas, y que aún continúa la meta de los africanos negros a la libertad y la reconciliación. Esta es la razón por la que si eres un principiante para la situación, Lly Freedom, es tu mejor introducción.