Está bien, no voy a criticar esta película en profundidad. Observo a las muchas reseñas elogias antes de mí, y como generalmente me gusta Maria de Medeiros, he estado dudando mucho para hacer un comentario despectivo, y en tal moda ha pasado casi un año. Pero cada vez que veo ese DVD en mi estante, siento un gemido interno. De todos modos, ¡deja que las voces elogias me anulen! Pero para otros cinephiles como yo, tenga cuidado. Expresado en términos más simples y suaves, aquí está mi postura: la agitación política y el derrocamiento que proporciona el telón de fondo para esta película también sirvió como telón de fondo durante un cierto período de mi vida, a través de los periódicos que leí diariamente. Mi pub local europeo. En ese momento, seguí los noticias, pero nunca comprendí plenamente lo que Heck estaba transpirando. Los reporteros tendieron a informar en términos no partidistas, o con un conservadurismo que frunció el ceño a los grupos que perturban la paz o el fomento de la rebelión contra el establecimiento. Esos fueron tiempos en que otros vientos de disturbios se arremolinaron a través de París, Berlín, Praga y varios lugares de los Estados Unidos, todos cuyos temas que entiendo con claridad en ese momento, pero la dictadura o no, mis artículos tendían a tratar el gobierno de Portugal simplemente como el establecimiento, no como un "imperio malvado", para usar términos de guerra estrella flippant. Así que, semana tras semana, leí de perturbaciones, pero nunca encontré un editorial inteligente que podría proporcionar la historia detrás de ellos, o evaluar el Prácticas y impactos socioeconómicos de la dictadura, etc. Entonces, en la compra de esta película, tenía al menos dos esperanzas: para entender finalmente los detalles que conducen a la malestar social, y para disfrutar de un drama bien concebido. Esta película no me dio ninguna. La película presupone que los espectadores ya tienen un amplio conocimiento y emociones profundas con respecto a los hechos históricos. Y el drama, bueno, como dije, quiero animar a María de Medeiros y la industria cinematográfica de Portugues, pero, fue trillada y poco profunda. Obtuve mi copia del DVD de Francia - "Selección oficial de Cannes 2000 - Un cierto aspecto ". La caja muestra a los actores sonrientes de limpieza, la ventaja que da el signo de la victoria de una manera que me recuerda más del conejito Playboy. Después de ver el trabajo, me pregunté qué podría haber pensado los franceses, aunque como una pieza superficial de "cine vertical" "con un contenido étnico sensible, puedo entender su inclinación natural para alabarla por su" honestidad ", pero ... Mire la parte posterior de la caja: "Una persona que se refiere a Chaleuruex Sur La Revolution" - ¿Un cálido respeto? ¡Intenta describir el derrocado y asesinato de Allende con un "cálido respeto"! ¡Pruébalo con Czechoslovaquia en 1968! ¡Pruébelo con toda la alineación de los derrumbes y las rebeliones civiles! Otra opinión: Maria de Medeiros A Avec Son Pays, Son Enfance et Historio. "Basura, basura, basura! Al menos para mí. Amo Portugal. En toda Europa, Lisboa, Barcelona y Praga son mis ciudades favoritas. Pero mi amor por una ciudad y un país no pule una película vaciada. Apareceré a mis antiguas cintas VHS de Capas Negras y una canchao de Lisboa - Mientras tanto, estoy atrapado con una zona 2 por el título anterior que también podría ir en la basura.