Esta película es un intento indifuso de atraer a un demográfico más joven de catorce a 24 años, y un insulto a todos ellos. Me niego a creer que ese grupo de edad es ese vapid como para ser entretenido por este "rehecho" innecesario. Al principio de la película, uno de los personajes proclama, "Estoy rodeado de idiotas". Este es el momento definitorio en la película, que va constantemente abajo desde allí. Lleno de clichés, "asusiciones" de arenques rojos y eventos inexplicables, la película también está llena de personajes que no son exactamente cerebres, una fórmula demasiado familiar en películas de terror. Y ese mierda "es tan oscuro que no puedo ver" las escenas robadas de la masacre de motosierra, sino simplemente molestas, sin construir ninguna tensión, ni horror. Es difícil filmar en la oscuridad, y a veces la oscuridad es un excelente vehículo en una película que se supone que tiene la tensión. Pero mi propio sentimiento fue que cuanto menos ves en este caso, mejor. Tal vez no quería esperar hasta la mañana porque no le importaba, aparte de que le costara más dinero para hacer escenas de noche bien, o él no sabe cómo. ¿quién sabe? A menos que nunca hayas visto una película de terror en tu vida, o tienes dos o tres años, todos los aspectos de esta película son predecibles y hechos antes. Advertencia: Paris Hilton está en esta película. basta de charla. En general, una película de Blasé Slasher que plantea la pregunta, ¿dónde está la cera? Fue tratada como un líder perdido. Si estás aburrido como sea posible, y todos los demás alquileres están fuera o estás de humor para una mala película de terror, lo que no es realmente aterrador, o le gustaría ver a París tener un polo a través de su cabeza, Adelante y arriesgues. No es la peor película que he visto, pero si esto es lo que los productores de esta película piensan que una audiencia más joven quiere, rezo para que estén engañados. Una película impulsada por las ganancias sin intento de lograr ningún tipo de arte ni respeto por el género. Ya sabes, los personajes inteligentes hacen para una película más aterradora. Creo que este es el debut de Collet-Serra como director, además de comerciales y videos musicales. Él tiene otro saliendo en 2006 llamado gol 2. Esperemos que su objetivo sea hacer una mejor película.