He visto esta película dos veces, una vez hace unos años en la universidad, y nuevamente el fin de semana pasado. Aunque absolutamente lo desprecio la primera vez, decidí darle otra oportunidad. Terrence Malick es claramente un director respetado, y parece que los espectadores de IMDb, al menos, piensan muy altamente de la película. Pero, desafortunadamente, parece que mis gustos no han cambiado en absoluto. ¿Dónde empezar? Por un lado, la narración de Linda Manz es horrible. Su voz es tan irritante con ese horrible acento de Nueva York (por favor, no intentes convencerme de que los chicagones hablan de esa manera, no lo hacen). Ella misma admitió que solo está sentada y hablando de cosas al azar, lo que no la convierte en una actriz talentosa. ¡Ella ni siquiera está actuando! Vine a Imdb esperando verla destrozada, ya que su actuación es tan absolutamente risible, ¡pero la gente realmente le pareció! Ella simplemente es poco atractiva en todos los sentidos, seguí esperando que Malick simplemente la matara. Los otros actores estaban bien, pero ciertamente nada especial. Adams fue probablemente el más fuerte en el reparto, pero también tenía la única parte decente. Excepto el viejo, era bastante bueno. Hacerte de actuar, ¿cómo podría el personaje de Shepard ser tan ridículamente estúpido? Compró el acto de "hermano y hermana" porque ... uh, ¿por qué compraría eso? Bill y Abby tomaron todas las oportunidades de ser conmovedoras, como si no se dieran cuenta de que sus vidas dependían de actuar de una manera muy platónica. Fue completamente increíble. Y finalmente, después de una cantidad considerable de tiempo, el agricultor se da cuenta de que, de repente, "¡Oh, Dios mío, están juntos!" Luego, él va después de Bill con una pistola, pero en cambio parece entrar a la mano de Bill y termina con una herida de puñal de mortal. Con qué, el destino de los personajes fue igualmente estúpido (y, me atrevo a decir, perezoso). Por supuesto, la factura tiene que morir, ¿podría ser más aburrida de la que se dispara en un estanque de un paquete de policías? Abby continúa con su vida feliz, subiéndose a un tren y se siente realmente contento con la forma en que funcionó las cosas. Y el narrador irlandés encuentra aleatoriamente su amigo de Deadbeat y se alejan en la puesta del sol. Pero está bien, porque Malick nunca me dio ninguna razón para preocuparse por los personajes de todos modos. Como para la parcela, esta película se arrastra hacia abajo sin cesar sin parcela ni desarrollo. No puedo creer que esté a solo 94 minutos, podría haber jurado que estaba sentado en mi asiento para una sólida 3 horas. El repentino desastre de la langosta era como tirar la Biblia en mi cara; Estoy totalmente bien con metáforas y alusiones, pero esto estaba completamente por encima. Claramente, el mensaje fue: "No te casas por dinero o las cosas malas te sucederán". Muy original. Entiendo que los "días del cielo", como todas las películas de Terrence Malick, están destinadas a ser una obra de arte. Y ciertamente estaré de acuerdo en que la cinematografía es simplemente impresionante, y las tomas de la hora mágica agregan un aura única a la película. Pero necesito más que bonitas fotos para disfrutar de una película, y esta simplemente no lo hizo por mí.