El jabón es una película interesante y muy brillante en las partes. Debe verlo por su fuerte caracterización y los riesgos, la trama acerca de dos personas con problemas que se enamoran. Debe conocer la historia a través de varias otras reseñas, por lo que vamos a hablar sobre lo que es brillante sobre esta película. Firstly, los dos protagonistas son tan reales y tales personalidades intrigantes. El primero es ser una mujer que ha optado por una relación de cuatro años y está lo suficientemente enojada como para dormir con cualquiera que viene su camino. El segundo es un hombre que siempre ha querido ser una mujer, cuyo dolor y soledad se muestran con tanta sensibilidad y brillantez. Odias al primero y tu corazón sangra por este último. La segunda cosa de esta película es todo el concepto de amar a uno para quién es, independientemente del género. Entonces, ¿todavía amarías a tu pareja si él / ella debía cambiar su sexo? La película explora esa idea y es una hermosa. Pero hay un punto en el que falla la película. Deseo que la relación entre los protagonistas se haya desarrollado de manera mejor. Que lo que sienten es que el amor no se encuentra hasta el final. Pero miralo, y publica tus pensamientos aquí .......