Para apreciar verdaderamente a esta película que tuviste que estar allí (¿actuando?) O he sido miembro de la tripulación. Sí, soy "Selena", y en la vejez madura de 42 años, tienen serias dudas sobre lo que estábamos haciendo / Hicimos.Todo comenzó a ser como un tipo "John Waters", amigos actuando mal en películas malas.En algún lugar a lo largo de la línea, la diversión discontinuada, las personas que se suponía que eran amigos ya no hablaban más, y mal se volvió peor. Lamento la mala imagen que pueda haber proyectado. (Trate de caber en tamaño un pantalón de oro de oro,)que eso, la película chupa tan mal, ni siquiera haría que mi mamá lo mirara. Para mi director, el reparto y la tripulación, digo: "¿Por qué no podemos seguir adelante? ¡Han pasado más de veinte años, gente !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!