Esta película fue tan horrible, ni siquiera sé dónde comenzar ... lo único positivo que puedo decir sobre esto es que Luke Perry dio un buen desempeño. Toda la película fue por todas partes, no hubo ninguna explicación en cuanto a la causa (solo teorías) de las erupciones, o racionales para sus soluciones o por qué funcionaría. ¡Era ridículo! Todos los personajes y relación entre ellos fueron tan cursi, ¡solo quieres reír! Simplemente no había ningún fondo para ninguno de ellos. La relación de "amor" parecía haber sido agregada al guión, fue tan incómodo. Hay un hombre del ejército; Gran general negro con un cigarro permanente en su boca, con el "Aaarrrh! ¡Soy el hombre!" Actitud, un chico malo patético. Los dos compañeros de sidekicks, que se supone que deben ser genios están actuando como dos niños con fraternidad de 16 años. Y luego crear cierta acción, deciden caer una roca en el hombro de alguien y por el resto de la película que está tosiendo como si estuviera muriendo de una neumonía o algo ... y luego juega héroe (escena más sexy de todos!) A Ayuda al plan que es hacer quién sabe qué ... nunca es una buena señal cuando te encuentras riéndose en voz alta en medio de la escena dramática ... en pocas palabras; ¡No pierdas tu tiempo!