¿Qué esperarías de una película titulada 'Surviving Christmas'' y presentada como 'diversión festiva', algo como Ghandi o el paciente inglés? Hay muchas cosas que me encanta de esta película, es gracioso, está muy bien fundido y está muy bien escrito. Vine a la película como un fanático de Kaplan / Elfort, pero fue dudoso cuando leí la trama, sonaba ridícula. Pero la película no se encuentra así porque Affleck (como Drew Latham) juega a su parte perfectamente, un minuto un adulto similar a un niño, el próximo hombre maduro que se da cuenta de que ha ganado todo en la vida aparte de lo que realmente quiere. De hecho, vemos que Latham crezca en esta película, cuando se encuentra con los problemas de los que envidia y se da cuenta de que sus vidas no son tan buenas, ve que su propio lote no es tan malo. Esta película tiene menos escenas débiles o DUD que Muchas otras comedias que he visto. La comedia es mucho más difícil que cualquier otro tipo de drama, o bien funciona o no lo hace y muy pocos escritores de comedias lo hacen correcto cada vez. En particular, me encantó la escena del drama, donde la familia se lleva a la lectura de las partes escritas por Latham. El placer es en la reacción de Tom Valco (James Gandolfini) y los comentarios de Brian Valco (Josh Zuckerman). Es el dilema del codicioso Tom Valco, quien tiene que morderle la lengua, usar sombreros tontos o cantar al árbol de Navidad para obtener el dinero del premio que mantiene la película moviéndose bien. La adición de la hija Alicia (Christina Applegate) en La historia trae un encantador ángulo romántico, ¿y por qué no en una película de Navidad? Por supuesto, es cursi y creado; Es rico y guapo, es hermosa y soltera, y así inevitablemente, y aflige el final, cayendo juntos en la nieve y se encuentra cara a cara. ¡Estupendo! Una cosa que me hubiera gustado fue más uso de música festiva para aumentar la atmósfera, pero realmente no puedo quejarme. Tengo lo que quería.