Fritz Lang dirigió a dos grandes occidentales: "Western Union" y "El regreso de Frank James".La película Frank James es igual a "Jesse James"."Western Union" es uno de los grandes occidentales de Randolph Scott.Nunca he visto a Robert Young en un occidental antes;Es fantástico como el empleado de Telegraph.Esta es la única película que puedo pensar en eso se trata de que la empresa Telegraph se está abriendo en Occidente.Es una historia de alto nivel sobre el telégrafo en Occidente, una historia de amor triángulo y de lealtad.El reparto de soporte es excelente.Dean Jagger, quien hizo algunos occidentales, juega al gerente de Telegraph.Virginia Gilmore, quien interpreta a la hermana del Sr. Jagger, es el interés del amor en la película.La Sra. Gilmore tuvo una carrera corta en las películas.Ella abandonó las películas en 1952 y se convirtió en un entrenador de drama.Ella es conocida principalmente como la primera Sra. Yul Brynner.Es genial ver a Slim Summerville en una película con el Sr. Scott de nuevo.Estaban en otras dos grandes películas: "Rebecca de Sunnybrook Farm" y "Jesse James".