Cuando estaba en 7º grado (en 1977), me pidieron que leyera la novela en la que se basó en mis estudios de clase de inglés. Puedo recordar ser muy conmovido por él y emocionado cuando una versión de TV salió un año después. Kristy McNichol fue una popular actriz de televisión cuando se produjo esta película y ya estaba jugando a una hija en una familia disfuncional en la serie de televisión "Familia". . Estaba claro que ella tenía el rango y la capacidad de sacar esta parte. La recuerdo como un poco "rígida" a veces, pero sobre todo lo que hace un buen trabajo. Ella lleva la película bien. En Rolle es fantástica, ya que el hogar que parece ser el único en el hogar que parece realmente cuidarla. Barbara Barrie, como la madre un tanto asustada y ligeramente neurótica, también es buena, al igual que el joven Robin Lively (que eventualmente aparecería como la viuda negra Lana Milford en "Picos gemelos") como la hermana más joven que parece ser el foco de los padres. afecto. Bruce Davidson también es apropiadamente atractivo como el soldado alemán del mejor desempeño de Titlethe, sin embargo, pertenece a Michael Constantine. Es realmente poderoso y merecido más reconocimiento de lo que tiene en ese momento. La amargura y la frialdad que expresa hace que las escamas en las que parece difícil de ver, pero hace que sea mucho más fácil entender la desesperación tranquila de la hija rechazada. Constantino da todo lo que la intensidad correcta y parece tener una buena comprensión de las motivaciones psicológicas subyacentes. La película difiere del libro solo de algunas pequeñas maneras. Es maravilloso e inspirador de ver, y espero que se liega nuevamente en video o DVD.