Por lo general, Alan Alda juega personajes que son demasiado "suaves" y demasiado verbales, es probable que él realmente vive. Esta vez, se ajusta al personaje. Aunque se presenta cuando se está entregando el veredicto. El Rotio de la prisión de Attica de 1971 y el estado de la respuesta de Nueva York son recordados por muchos de nosotros como un evento aterrador. Sólo unos pocos periodistas han dicho la verdadera historia. Esta película proporciona una mirada rápida a los horrores y los excesos asociados con la Rotina / Revuelta Attica. Attica tuvo un gran impacto en este país. Tal vez la película estimule a alguien para investigar la historia. No puedo recordar una película de características hecha desde la perspectiva de los prisioneros, aunque hay una gran pieza de PBS con los sobrevivientes / participantes de Attica. La perspectiva de los guardias sostenidos se explora en "contra la pared" con Kyle MacLachlan, Samuel L. Jackson, Clarence Williams III, y Frederic Forrest.Back en el día, gritamos: "¡Attica! ¡Attica!" Fue agradable escucharlo en la película. Trajo los recuerdos. La peor parte de la película son las pelucas naturales Morris Chestnut y los otros afroamericanos deben usar. Habría sido fácil para estas personas crezclar un 'para fro.