"El sexo y la ciudad" tiene algunas grandes cosas que lo van. El problema es que está ensillado con una serie de aspectos negativos que realmente lastiman la calificación final y revisan por sus "seis estaciones. Las cosas buenas sobre" SATC "es que muchas de las conversaciones suenan fiel a la vida, las historias románticas son interesantes, Y los personajes son divertidos. Las cosas malas son que pocas mujeres actúan como putas completas. Estas cuatro mujeres tienen tantos socios, incluso yendo lesbianas en algunos episodios, que no tienes más remedio que enrollar los ojos al absolutamente absurdo. Los hombres en el espectáculo son en su mayor parte representados como superficiales, degenerados, mentirosos, trucos y bufones. El lenguaje sucio que utiliza estas mujeres está muy en exceso de lo que implica una conversación normal. ¿Por qué los escritores hacen estas cosas? Claramente, para ser sobre la cima y para llamar su atención. Otra cosa que me molestó (sin estropear) es cómo terminaron algunas de las relaciones. Simplemente no llamaron reales para mí ni a otros, lo discutí. Pero, aunque di el show 2 estrellas, al final, me alegro de haber visto el espectáculo. En realidad he visto cada temporada varias veces. Recomiendo el espectáculo a cualquiera que no se ofenda por la fuerte profanidad y la pornografía de Soft-Core. Podría haber hecho menos con el lenguaje ofensivo y los actos de desnudez y sexo, pero el romance era muy bueno y la saga termina bastante bien.