Vimos esto en una canasta de ganga en el Local ASDA: £ 1.50 para el DVD. Leyendo toda la exageración enlucida por toda la cubierta diciendo cómo es "Hillarious", y también tuvo un elenco realmente bueno, establecido, pensamos que esto debe ser una gran película. Así que compramos, lo llevamos a casa, lo empujamos en el reproductor de DVD. , se recostó y esperó a que los divertidos comiencen a comenzar ....... y esperaron ....... y esperaron ... y esperé un poco más. Algunos 90 minutos más tarde, aunque se sentía más como 3 Horas, los créditos rodaron, y ese fue el final de eso. Lo que una decepción, incluso pagando £ 1.50 parecía una con. Dios sabe lo que Caine, Richardson y Gambon estaban pensando cuando dijeron 'sí' a este Tosh. Y en cuanto a Moran: Bueno, ya que disfruté de libros negros, Shaun of the Dead, y sus tours de comedia, sentí que estaba fuera de su profundidad en esta película. Intentó jugar demasiado duro para las risas, probablemente pensando que si retener las características de su carácter de libros negros, funcionaría aquí. Esperativamente se encendió. Los gags cayeron poco después de un tiempo, y luego se convirtió en una irritación. Lo cual es una pena porque creo que le dio la parte correcta, podría ser un actor de muy buena película / personaje. En su lugar, para resumir: ¡Los actores de los actores, no actuaron! ** / *****