¡Esta película chupó tantos niveles!¿Alguna vez he visto al dentista?Esta película hizo que el dentista se pareciera a una obra maestra.No recomiendo esta película a nadie, a menos que, por supuesto, realmente realmente esté realmente aburrido, entonces tal vez.Era tan cursi.El asesino le recuerda al abuelo de los monstruos, excepto que tiene gafas.Cuando Jessica dijo: "Quiero que conozcas a alguien, mi perra interna, pensé que iba a patear su trasero, sin embargo, todo lo que hizo fue lanzar una basura de frig-gen. Estaba muy decepcionada. Y cuando el guardabosques tuvieraLa escena lloradora sobre su esposa, sentí que el dolor detrás de sus lágrimas ... ¡No !!!!! Así, ¡así que antes de ver esta película, agarrar una manta y una almohada, póngase cómodo porque es muy relajante..