Resumen: Zandalee es una mujer joven que se siente cada vez más atrapada en su matrimonio con Thierry. Thierry mismo está luchando con la muerte de su padre el año anterior y ha perdido su camino. Se ha sumergido en el trabajo, sentó su escritura, y Zandalee pierde desesperadamente la atracción entre ellos. En esto entra a Johnny, y el viejo amigo de Thierry, quienes una vez fueron artistas en el exilio juntos. Pero Johnny se ha mantenido en la pintura, y solo tiene un trabajo para el alquiler. Toma el día a medida que viene y sale mañana en su destino. Hay una atracción cruda instantánea entre Zandalee y Johnny, y entran en un asunto. Pero Zandalee lucha con su lujuria para ser deseada y su conciencia y amor por su marido. Pero ninguno de ellos, no Zandalee, no Johnny y no Thierry puede detener las relaciones entre ellos para girar totalmente fuera de control.com: se establece como un thriller. Pero tal vez más un thriller de corazón que un thriller normal donde se trata de la vida y la muerte, y la amenaza de la violencia. No es que un thriller de corazón no pueda asumir proporciones fatales, pero la amenaza proviene de un ángulo diferente. Y no es realmente hasta la segunda mitad en Zandalee hasta que emerge el thriller, y aunque la base para ello se coloca en la primera mitad, no puedo describir realmente el género como un thriller entonces. Mucho más de un drama romántico que cualquier otra cosa, pero con las corrientes subyacentes de otros géneros. El thriller en desarrollo está ahí, pero también tiene más de una pequeña tinta de un tipo erótico sensual. Porque eso es de lo que se trata, lo que impulsa los personajes y, por lo tanto, toda la historia. Deseo. La necesidad de tener, y la necesidad de ser. En mi opinión, es bastante bueno, definitivamente mucho mejor que su calificación actual (4.1) de todos modos. Se necesita tiempo, pero crece una buena sensación de suspenso, y maneja muy bien la parte erótica, con gusto. Siempre es una parte integral de la historia, necesaria para estar allí para dar la historia que es necesario, y nunca sentí que era una excusa para mostrar un pecho desnudo o algo así. Pero, lamentablemente, el clímax de la historia se acerca mucho antes del final, y el final se siente un poco plano, incluso si a su manera es una especie de dramática. El elenco es impresionante, encabezado por actores conocidos como el jaula de Nicholas y el juez Reinhold. Pero el espectáculo es casi completamente robado por Erika Anderson. Hermoso y muy adepto a actuar a los sentimientos de deseo a veces sutiles, sobresale de ambos jaulas y reinolican a veces va un bot por la borda y se vuelve un poco áspera. Su carrera después es demasiado delgada para el talento que muestra en Zandalee, solo puedo esperar que sea debido a sus propias opciones. También aparecen dos favoritos personales en pequeños roles que dan un borde extra a la película, es Steve Buscemi y Joe Pantoliano. Cuando estás en el estado de ánimo adecuado, esta es una muy buena película, podría haber usado otro final para obtener el crédito. Realmente merece.7 / 10