T. Rama Rao hizo algunas películas extremadamente hermosas en la década de 1980, pero parece ser un cineasta que no puede madurar con los tiempos cambiantes, los estilos y las modas. A él se queda atrapado con el mismo estilo de fabricación de películas antiguas. Los factores no son malos, tampoco son buenos. Anil Kapoor generalmente actúa de manera convincente de sus dos roles de un padre y su hijo, pero el guión defectuoso a menudo lo hace lucir divertido y patético. Rekha es bueno, pero entonces, ella siempre es buena, y aquí no es más que tal. Ella hace lo mejor de lo que se le da, pero ella siempre lo hace. En conclusión, nada grande en absoluto. Raveena está bien, lo que significa ordinario, no está mal, no es bueno, nada. Esta película es melodramática, ocasionalmente estúpida. Tal vez es una película retrasada? Bueno, incluso entonces todavía estaría por debajo de la norma. El guión es terrible, la película está exagerada, y la historia no va a ninguna parte. Se siente como una película hecha a principios de la década de 1990, pero el guión hace que se vea aún mayor, el estilo es como de los años 1950. No recomiendo, a menos que sea un gran fanático, uno de los actores protagonistas.