"Dungeon of Harrow" tenía muchas cosas que podrían haber hecho esta película de terror bastante buena. Mansión espeluznante, una cámara de tortura, un anfitrión paranoico, un henchman, un ghoul en la mazmorra, etc. pero lamentablemente para decir que esto no se hizo muy bien. Una escritora y un patrón se ponen naufragados en una isla propiedad de un recuento en un Castillo, su esclavo, y una mucera muda. El conde se vuelve cada vez más sospechoso de que los dos hombres naufragados son piratas (de todas las cosas) y se inclinan más a encenderlos y someterlos, y la criada del silencio que se hace amigo de ellos, a la tortura y el encarcelamiento. Sonido no mal, ¿verdad? Bueno, no del todo. Solía ​​llamar a esta de las peores películas que he visto, pero ahora dudo. Debido a que tenía mucho potencial, realmente no se puede llamar "uno de los peores". Sin embargo, ver todo este potencial ir a los desperdicios es un gran éxito contra esta película. En general, no es una película muy buena. Hay una escena muy gótica de suspenso cuando nuestro héroe está encadenado en la mazmorra y se enfrenta a la novia de pudrición de la loca y leprosa, adornada en un vestido de novia andrajoso. Esto fue espeluznante y perturbadora la primera vez que vi el horror se desarrolla en esta escena. ¡Hombre, me gustaría que esta fuera una película mejor! Esta película tenía todas las cosas correctas para hacer de este un enfriador de mal estado de mal estado, pero finalmente tomó todos los giros equivocados. Sugiero que alguien se presente este.