Después de leer todos los comentarios en esta película, todavía estoy sorprendida en la renuencia de Fox a lanzar una versión restaurada de pantalla completa en DVD. Sí, la historia puede ser un poco inexacta y ciertamente no es tan poderosa como el libro, pero fue la segunda película de Fox hecha en Real Cinemascope y los valores de producción solo merecen una restauración y distribución. ¡Vi esta película en segundo grado y desencadenó mi interés de toda la vida en todas las cosas egipcio, culminando en mi visita a Egipto hace 4 años! Increíble el poder de la película en la imaginación de un niño, ¿eh? En la escuela secundaria leí el libro e lo hice una promesa para un día, tomar ese viaje de ensueño. Ahora, es cierto que esta película se hizo en el estilo "Vieja Escuela", lo que significa que los egipcios fueron retratados por británicos de piel rosa y de ojos azules. Sin embargo, ¿alguien ha visto la serie HBO actual "Roma"? Todo viejo es Olde de nuevo. Uno no puede imaginar por qué en este día y envejecimos seguimos lanzando a los actores que mincen como los aristócratas de Mayfair en Roman Drag. Ningún actor en Roma podría pasar por un antiguo italiano. Dicho esto, el período de Amarna en Egipto sigue siendo uno de los eventos más fascinantes de la historia humana. Esta película es inmensamente atractiva (para pedir prestada una palabra de NEFER) para su información histórica (¡Cerveza! ¡Cirugía del cerebro! ¡Plancha!) Y su magnífica cinematografía y puntuación. Tengo una larga versión DVD de Taiwán que observo una y otra vez, orando de que un día se disponga de una versión de pantalla panorámica restaurada. Para cualquier otra persona interesada en este tema, recomiendo encarecidamente la novela histórica "A Dios contra los Dioses" por el autor de asesoramiento y consentimiento. Si alguien de ustedes, los buffs de la película, sabe cómo contactar a Fox para instarlos, ¡por favor hágamelo saber!