Le di 8 estrellas de un posible 10. Tenía una excelente parcela, y Peter Coyote y Michele Lee, así como el resto del elenco, hicieron sus partes bien. Pedro y Michele eran demasiado largos en el diente de la Envejecieron a sus personajes, y sus hijos en la película, obviamente habrían sido más adecuados ser sus nietos. Me perdí los primeros diez minutos de esta película, así que no sé cómo apareció ese cuerpo después de 25 años. y se trazó de regreso a Denny Traynor (personaje de Peter Coyote), pero no tuve dificultad para recuperar la historia. Barbara Traynor (Michele Lee) está aturdida cuando su marido a largo plazo, Denny es arrestado por un asesinato en Oregon unos 25 años Anterior, una dennia estatal afirma que nunca estuvo en. Sin embargo, a medida que la evidencia se acumula contra Denny, su historia cambia. Luego, su historia cambia de nuevo y una vez más, hasta que Barbara no sabe qué creer. Sin embargo, la mente se decide, para llegar al fondo del misterio girando alrededor del fatídico tiempo de Denny y una joven llamada Sherry aceptó un paseo. De un extraño llamado Wayne Kennedy, eso terminó en Asestre. Encontré la película entretenida, bien ritmo, y me mantuvo adivinando en cuanto a lo que realmente había sucedido entre esas tres personas. De lo que vi durante los créditos de cierre, esto parecía ser. basado en una historia real.