Trabajo en Memorial Hermann Hospital (TMC) y también estaba trabajando en Texas Children's Hospital, Women's Hospital y West Houston, durante Allison. Primero, las tomas del hospital son tristemente suburbanas. ¡El Centro Médico de Texas tiene una densidad de población diurna similar a Wall Street !! Hay enormes edificios profesionales de rascacielos y hospitales. ¡TCH fue el hospital de niños más grande antes de duplicarse en tamaño, dos veces! Metodista, con sus 1500 camas es uno de los hospiales más grandes del mundo. El horizonte del Centro Médico de Texas es más grande que el de Memphis. Sin embargo, las mejores fotos de Hollywood podrían reunirse son las de algún hospital divinual en medio de la nada (además de la verdadera foto del hospital tomada hace décadas). Además, combinaron varios personajes de la vida real y los retrataron a todos en una (super-enfermera). En realidad, conozco a los tecnólogos médicos que trabajan en el banco de sangre. Dos, donde realmente funcionan en ese momento, pero la película muestra solo un mt embarazada. Había un MT Embarazado, y otro MT que tomó el precioso Patient Antibody Rolodex (Investigación "alloanticodios" para obtener más información). No mencionaré sus nombres (privacidad). No había enfermera en la escena del laboratorio de la vida real. Hollywood combinó estas dos técnicas (más probabilidades de ahorrar tiempo y dinero). En la película, los helicópteros militares (verdaderos) tuvieron que transferir a nuestros bebés (Nicu y Picu) a UTMB hasta Galveston! ¿Por qué puedes preguntar, cuando tenemos el hospital de niños más grande justo en la calle? Debido a que Texas Children's Hospital se negó a tomarlos. Lees bien, se negaron !!! Estar empleado por ellos, me avergonzé. No hace falta decir que, ya no estoy afiliado a esa instalación. Cualquier otro comentario sería repetitivo a los ya publicados por las personas que realmente viven aquí, o vivieron a través de la experiencia.