¡Qué divertida película! Si eres un fanático de Giallo, Red Queen Kills 7 veces es un verdadero ganador. Para empezar, es difícil salir mal con Barbara Bouchet y Marina Malfatti en el mismo Giallo. Ambos son maravillosos, especialmente en el boxet inocente de ojos abiertos, ya que la mujer de la culpa montada teme por su vida. Las escenas de muerte en la reina roja matan a 7 veces son especialmente agradables y cuentan con suficiente sangre para hacer felices a la mayoría de los fanáticos. Uno de los primeros asesinatos se vuelve bastante inesperadamente y realmente hace que la película sea un buen comienzo. El asesino, la reina roja, es uno de los asesinos más importantes e interesantes que he visto en una película italiana. Los 70 sets y modas son maravillosos. De hecho, todas las imágenes son interesantes con la reina roja de risa que corría por el puente por la noche, siendo uno de mis momentos favoritos en la película. La trama convolada sostuvo mi interés en todo. Finalmente, la puntuación de Bruno Nicolai puede ser la mejor que he escuchado del compositor. El tema principal es tan memorable que no he podido sacarlo de mi cabeza durante dos días. Los dos únicos problemas que tengo con Red Queen Kills 7 veces llegan al final de la película. Primero, la persona responsable de los asesinatos es demasiado fácil de detectar. Si has visto más de un par de gialli, no tendrás ningún problema determinando quién está detrás de los asesinatos. En segundo lugar, el final se siente demasiado apresurado y, como resultado, es un poco confuso. Definitivamente, no soy aquel que necesite cada punto de parcela, pero admitiré estar en una pérdida para explicarlo todo. Una segunda visualización podría aclarar esto.