Esta es la secuela de Octopus.pff ... OK.Un montón de metraje de archivo, pero bastante bueno.Me sorprende que realmente tengan un pulpo robot gigante que realmente no se vea tan mal!En realidad estaba bastante sorprendido por eso. La película en general estaba muy divertida.Nunca explicó cómo el pulpo se puso tan grande, y no lo está vinculado de todos modos a la primera.Pero todavía era divertido. La terminaba y mi amigo se rió.Básicamente, después de soplar el pulpo hacia arriba una vez, los dos personajes principales lanzaron una bomba, y cinco explosiones, la mayoría de las imágenes en la pantalla, ¡aparecen en la pantalla!¡Hicimos bromas que fueron a la tienda del dólar y compramos un juguete de "cinco misiles en uno"!Créeme, ¡tiene que ser visto para creer!En general, solo estúpida diversión.Vale la pena dar una oportunidad, comprando si es barato.