Una de mis películas favoritas, con un final muy nostálgico. La película es sobre la familia Sullivan, obviamente, Michael Sullivan (el Padre) es uno de los principales miembros de la Mafia, el asesino para decirlo de esta manera, y un experto. Uno de los niños quiere conocer el trabajo de su padre (un terrible error), por lo que se esconde en el automóvil de su padre y bueno, ve a Tom Hanks en acción para decirlo de esta manera. La majafia no gobierna, en la mafia. Nadie gana , Cuando te quieren, te sacan. Por supuesto, puedes ver a cualquiera que trabaje en la mafia con una casa gigante, el mejor automóvil del mundo, lo que quiera, pero haga un trabajo equivocado, o haga algo que su "jefe" no quiere, y usted está despedido. , y mató. Puedes ver lo que quiero decir en la película, Sullivan Jr. ve algo que no tenía que ver, y bueno, casi toda su familia se mata por esa "cosa incorrecta", su hijo hizo. La película es realmente entretenida, ves cómo vive el Sullivan después de ser perseguido por la mafia, o un poco de eso. Esta película es un poco de triste, nos muestra sobre la venganza, esas obras sucias que hacen las personas, casi todo lo que te gusta. Esperemos que el tipo está leyendo este comentario no funciona para la mafia, y si trabaja en la mafia, hágase un favor y salga del país antes de que lo maten su jefe y sus trabajadores. Esta película recibe: 10 / 10