Aquí hay otra agradable sorpresa.Cada vez que escucho una película está siendo rehecho, me estremezco.Películas como se han ido en sesenta segundos, y el día del chacal, obtiene Remada y los resultados son menos que estelar.Entonces, cuando escuché que "el trabajo italiano" estaba recibiendo Remaya, esperaba que fuera malo. Bueno, tuve la oportunidad de calmarme, leer algunas críticas y, finalmente, ver la película, y finalmente se ha demostrado.Por supuesto, no es original, y predecible, pero es seguro.De principio a fin, estás tomado en un viaje muy divertido.Las escenas con los minis son geniales, y los personajes realmente se divierten. Así que, incluso si hay algunas fallas, a las que se preocupa, siempre y cuando sea divertido, en general, 8 de cada 10. Los únicos puntos perdidos son, tal vez, los unos pocosDetalles y una ligera falta de realismo.Pero, te estarás divirtiendo mucho, ni siquiera tendrás la oportunidad de detenerte y notar.