Lo más famoso de esta película es que esta fue la primera vez que Garbo habló en una película. Aparte de ese 'hito' (si quiere llamarlo), esta es una película que no va más allá del melodrama critrado, con Garbo, intentando su mejor esfuerzo para no quedarse dormido. La trama involucra a Greta Garbo que regresa a su padre después de 15 años. en el extranjero. Su padre, que es un capitán en una barcaza, está feliz de verla, a pesar de que está actuando un poco de CAGEY. Ella pronto se enamora de un marinero grizzled, que también se da cuenta de que algo, una barrera, si lo desea, sosteniéndole la espalda. Endeudía, los dos compañeros no se gustan particularmente y pronto llegan a los golpes sobre garbo, cuando se difunde La situación revelando su gran secreto, que no es una sorpresa para nosotros, si has leído la caja de video (¡Maldita sea, MGM!), Garbo no es más que brazos en esta película, actúa y actúa agitando sus brazos y se rallan. rápidamente. Los dos cables masculinos están bien. Probablemente la mejor actuación proviene de la clásica actriz silenciosa Marie Dressler, que juega a la novia ebría incluso ebutora del capitán de borrachos. ¡Qué rendimiento! Es una lástima que el lema no podría haber leído, "¡Dressler habla!"