Barbra Streisand es un tour de Force en esta historia de Hollywood. Sus actuaciones y las canciones son únicas y son especiales en los pasillos de las grandes películas. La escena donde se le presentó a la audiencia inesperada por Kristoferson, contra los deseos y la suya de las multitudes, solo para convertirlos con su magnífica actuación de "mujer en la luna" es uno de los mejores ejemplos de la película de lo bien. El artista puede ganar sobre una audiencia. Es real. La escena donde ella registra los rangos de hoja perenne con los mejores en el negocio. Todos en vivo, sin sincronización de labios, muy especial. Streisand a menudo es criticado por ser una DIVA, pero ella entrega en esta. Ella es majestuosa cantando "con una mirada más a ti. Ella merecía el Oscar, ella y Paul Williams obtuvieron para siempre verdes. Kristoferson también tenía sus momentos, muy por encima de la mayoría de sus apariciones en la película. Esta versión de la franquicia" nacida "ocupa la primera. Uno de 1937 (Janet Gaynor, Frederic March), aunque siempre disfrutaré de Judy Garland y James Mason Remake Musical de 1954. Todavía no he visto el DVD y no sé su calidad.