¡Esta fue la mejor película de Muppet que he visto!Supongo que la fantasía de reunión de la señorita Piggy como bebés fue la causa de los bebés de Muppet.Las canciones permanecerán en mi cabeza para siempre.Solo diciendo así porque ese estúpido nickelodeon muestra oye, la canción de Dude aún permanece en mi cabeza.Lo siento, un poco fuera del tema allí.¡Pero de todos modos, lo que me gusta es animal después de que los créditos dicen "¡Adiós! Bye Bye! ¡Adiós! Bye Bye! ¡Adiós! Hasta Luego!"Eso me dio mucha risa.Mi favorito absoluto es la obra al final.Me sorprendió que los personajes de Sesame Street aparecieran en la boda.Me alegro de que esta película haya sido muy entretenida.Lo tomé prestado de la biblioteca, y ahora lo he comprado porque no puedo mantener la copia de la biblioteca para siempre.En conclusión, ¡proclamo esta es la mejor película que he visto!En mi caso, es incluso mejor que Austin Powers en GoldMember, ¿cuál fue mi película favorita?