No estoy seguro de que estoy de acuerdo con el director de esta versión de la pimperva escarlata. Me imaginé a Sir Percy Blakeney un aristócrata muy tranquilo, aparentemente perezoso. Este particular Sir Percy Blakeney parece estar lleno de energía abrumadora y volatilidad. No aprecié a Houdini, James Bond, el estilo imposible de misión se escapa a Sir Percy diseñado tampoco. En las versiones anteriores, WIT fue la herramienta para escapar, no la tecnología. Tampoco los personajes de Marguerite y Chauvelin retrataron adecuadamente. Parecía haber poca energía o química en la interacción entre los personajes. No deseo la culpa, ya que tal vez la razón de mi disgusto de esta película podría simplemente ser una cuestión de diferencia en la interpretación. Si la interpretación del Director coincidió con la mía, tal vez quizás no me habíamos irritado por lo que me parecían malos interpretaciones de personajes. Mucho prefería la versión de 1982. Anthony Andrews fue bastante eficiente como el fop imperturbable y tranquilo. Así fueron Jane Seymour e Ian McKellen. En mi opinión, el estilo de esta pieza de época parece haberse perdido con esta última adaptación. Recomiendo que se pegue con las versiones anteriores, ya sea el de 1934 o el uno de 1982.