Es una de las cosas divertidas de ser joven que se puede engañar fácilmente por la publicidad. He hablado antes en otra película, en la que el comercial de la película (comedia) hace que parezca más divertido de lo que es. Ver el anuncio para esto en 1981 me hizo pensar que iba a ser una película salvajemente divertida. ¡Lo que yo y mi hermano que iban y lo vieron conmigo no sabía que es que la escena utilizada en el anuncio de la televisión fue la última escena en la película! ¡Dado que esta escena es el resultado final de todo lo que vino antes en la película, solo puedo adivinar que no había nada más divertido de usar! La última escena es, gracias a una poción juvenil, DR. ¡Fu Manchu se dirige de un anciano barbudo largo, en un joven brillante asiático / Elvis como Star Rock! (¡Con una copia de seguridad de los cantantes, no menos!) Conjunto sin ninguna razón real, en la década de 1930, Peter Sellers hace su mejor esfuerzo con el material a la mano, pero no ha dado ninguna buena razón para sus momentos "comedicos". El resto de los actores eran simplemente aburridos y mi hermano y yo nos sentamos a lo largo de esto apenas riendo de nada. Era natural que estuviéramos esperando una comedia de tipo "Panther Panther", Peter Sellers era tan grande en eso. Es una vergüenza lamentable, esta fue su última película antes de morir. Su aparición en el programa Muppet fue más entretenido que este flop mal concebido. Aún así, no lo culpo. Fallo a todos los demás involucrados por no tratar de hacer una mejor película de esto. 2 estrellas es ser generoso !!