A pesar de que le gustaba carne y esperaba calor, pero no podía evitar sentir que Morrissey explotara a la mayoría de los "intérpretes" que aparecen aquí. El tropezón alrededor de desnudo en un estupor narcótico parece ser todo que Dallesandro fue capaz de en esta característica, un enorme y desgarrador contraste de la carne. Su semi-erección en unas pocas escenas es la única indicación de que podría estar actuando; En su mayoría parece algo que hizo para comprar drogas. Woodlawn es una revelación de acuerdo, es la realización del lado este inferior. Pero la suya es una muestra de una mujer, rara vez se involucra a los otros intérpretes, se debe decir, su escena de sexo con una botella de cerveza definitivamente deja a Halle Berry a la sombra cuando se trata de exhibiciones cinematográficas de la pasión cruda. Cuando se aborda a un joven, sería amante, es con la ferocidad de un vampiro. Dos de los artistas femeninos, Andrea y Jane, tienen voces tan molestas, tendrás que silenciar el sonido para pasar por sus escenas. El hecho de que varios de estos artistas se suicidan o fueron asesinados unos años después, solo se suma al aire de explotación. Pero probablemente estaban desesperados por ponerse frente a la cámara de Morrissey de todos modos. Probablemente, probablemente no haya una manera peor de pasar un sábado por la noche, pero al menos trae un tiempo específico y coloque vívidamente a la vida.