Alain ResNais dirige tres historias paralelas que tienen que ver con la fantasía y la imaginación en el mundo adulto. En uno de ellos es una especie de historia operatica de Bordello, donde un arquitecto rechazado intenta manipular a un grupo de personas en huella de felicidad, solo su intento se pierde, solo es un objetivo real, la mujer que él pine después. En el mismo castillo inacabado, construyó, un grupo de maestros busca amor en una historia más moderna, ya que una mujer cree inefinitivamente en el papel del romance y el angropoligista cínico intenta enseñarle una lección al establecerla con la masilla más grande en el grupo. Mientras tanto, un grupo de niños fantasea a una aventura de George Melies, como un príncipe que salva a una chica con angustia de las criaturas de pantano y luego mata al rey malvado, trayendo al reino de amor. Los dos temas principales? La vida es un cuento de hadas, y la vida no es un cuento de hadas. Lo que suena mejor que la película en realidad. Resnais es el tipo de director donde, a menudo, el concepto es bueno o malo, pero la exposición es lo que importa; Aquí, el concepto es genial, pero la película es francamente dolorosa de ver. Canciones horribles de afinar, caracteres de burbujeante sin una onza de dimensión, telón de fondo de pastel enfermizo, en lugar de darle a su hijo interior un cono de helado, ResNAIS lo ahoga en un cubo de glaseado de pastel. Agregue una filosofía francesa y obtendrá una breve de brujas extrañas, una que no burbujeó el trabajo y los problemas, sino que solo un poco se sienta mal en su estómago hasta que desee regurgitarlo .Resnais es un director de riesgo, e incluso en su Lo peor Puede ver que está intentando algo que podría no funcionar con plena claridad de acción. En lo que quiero irme a casa, logra atrasar personajes molestos y piezas de juego de Ditzy mostrando un cambio real y teniendo un momento pocos momentos de silencio para recuperar el aliento. Aquí se sumerge directamente a una fantasía que realmente no refleja la fantasía, solo la referencia de la habitación de su bebé. El mayor problema es que de alguna manera logró hacer una película más extravagante que un video pop 80s, y más kitsch que los musicales de Golden Era Hollywood. Las fantasías están más que infernales e ingenuas, pero la película (con desnudez y profanidad) está definitivamente dirigida a adultos, un objetivo que decidió que se perdió. Sin embargo, se mantiene estrechamente con su tema y nunca. En todo caso, esta película es impresionante simplemente porque es un poco optimista .-- polarisdib