Michelle, Anicée Alvina, era tan agradable, y realmente me enamoré de ella. Ella murió hace unos meses! ¿Amigos? Realmente la mejor película de mi juventud. Las "Seasons Reprise" de Elton y su organizador Paul Buckmaster cantan en mi cabeza para siempre ... ¡Por favor, si sabe dónde pude encontrar un VHS de la película, envíeme un correo electrónico! Mi esposo de 26 años y vi esto como juniors en HS. Sí, él era mi novio y sigue siendo. Creo que ambos lloramos los ojos. Creo que posiblemente nos estuviéramos atraídos por la película de la música de Elton John, pero luego fueron arrastrados por la angustia adolescente de todo. ¡Pablo y Michelle estaban a casi nuestras edades cuando vimos la película, muy fácil de identificar con! Es maravilloso escuchar que Sean está bien, también estoy en las "profesiones de ayuda" (una RN). Pensé que su actuación era buena y muy creíble. "Michelle" se encontró como muy dulce, frágil y vulnerable. Creo que el tema principal es que si no tenían que lidiar con el "mundo real", entonces podrían ser felices y seguir enamorados. ¿Cuántas veces nos hemos querido tener un "momento de Calgon"? Si todos no teníamos preocupaciones externas y podríamos tratar nuestras "necesidades básicas", podría ser algo más fácil. Tengo una hija de 15 años y no tendría un problema con ella viendo esta película. Los niños ven mucho peor en estos días que esto es muy dócil. Para aquellos de ustedes que intentan localizar el CD, mi esposo (un enorme Elton John Fan) pudo obtener un conjunto de 2 CD que salió en 1992. Se llama "Elton John-Raras Masters" Polygry Studios. Esto tiene todas las canciones de los amigos, así como muchos otros. Por lo que sabemos, este es el único CD con la música "Amigos". También teníamos los años de LP hace años y nos emocionamos para encontrar el CD. Buena suerte. Recomiendo esta película para cualquier persona que ame el tema "Young Love". Solo deseo que estuviera en DVD ahora!