Los años 60 fueron un tiempo de cambio y despertar para la mayoría de las personas. La agitación social y los disturbios eran comunes, ya que las personas hablaban sobre sus puntos de vista. Las tensiones raciales, la política, la guerra de Vietnam, la promiscuidad sexual y el uso de drogas fueron parte de la tela diaria y las noticias diarias. Esta película intentó encapsular estos aspectos históricos en una película entretenida, y en gran parte sucedió. En esta película, se siguen dos familias: una blanca, una negra. Durante la primera mitad de la película, la historia sigue a cada familia en igualdad de condiciones a través de las luchas sociales y familiares. Desafortunadamente, la segunda mitad de la película está casi dedicada a la familia blanca. Es cierto que hay más personajes en esta familia, y las líneas de la historia se entremezclan, pero el mismo examen no se otorga a los aspectos raciales de este siglo. En general, la actuación está bien hecha e imágenes históricas se mezcla con color y negro y Imágenes originales blancas para dar una sensación documental a la película. La película es una obra de ficción, pero los clips de figuras históricas bien conocidas se utilizan para establecer la línea de tiempo. Disfruté de la película, pero las situaciones eran predecibles y la historia era de un lado.