Esta es la primera característica de Paul F. Ryan. Él no ha hecho nada desde entonces. Sin embargo, logró conseguir un asombroso conjunto de Ensemble para retratar a los personajes de su historia. No sé cuándo o por qué la idea surgió en su cabeza, pero Ryan escribió un guión que más tarde se convirtió en su propia película dirigida, "sala de casa" .Busy Philipps lleva la película sobre sus hombros como Alicia, una niña con problemas; Los que siempre vemos en la serie de televisión. Con cabello oscuro y ropa negra; Un paquete de cigarrillos en el bolsillo, aspecto extraño y ojos perturbadores (con maquillaje, por supuesto). Se ha producido un evento en su escuela; un tiroteo. Algunos estudiantes han muerto, y ella lo vio todo. Ahora el detective Martin Van Zandt (Victor Garber) está investigando el caso, y, como se esperaba, Alicia es un sospechoso. Pero el tiroteo es solo el génesis; La película no se trata del tiroteo. En la cama en una habitación de hospital es Deanna Cartwright (Erika Christensen). Ella es una de las sobrevivientes del hospital. El guión establece un vínculo entre ellos, por el director de la escuela (James Pickens JR). Él está ayudando a todos los estudiantes a recuperarse del evento, pero Alicia no parece importarle. Ella está aislada Así que el director la castiga; Ella necesita visitar Deanna todos los días hasta las cinco del reloj. Luego, la película Starts. Ni siquiera puedo describir lo maravillosamente escrito, creo que es la película. Puedo identificarme con los personajes y las situaciones que viven; Me gusta la realidad. Estas cosas podrían pasarle a cualquiera. Y las cosas que dicen son totalmente comprensibles. Están creciendo y tratando de lidiar con las cosas que no han experimentado; Están haciendo lo mejor. Sin saberlo, Alicia (cuando ella visita Deanna por primera vez) y Deanna (cuando ve a Alicia parado frente a ella) están comenzando un viaje de que definirá sus personalidades e ideas para el siguiente paso en la vida; Después de la escuela secundaria. El director lleva a Christensen y Philipps a través de sus roles muy bien. Mira el contraste entre ellos. Deanna parece ingenua y con pensamientos simples; No hay complejidad dentro de su mente. Cuando Alicia entra en su habitación y ve toneladas de flores, ella pregunta: "¿Quién los ha traído?". "Muchas personas", Deanna responde; Aunque algunos días después aprendimos, son de sus padres, que vienen cada semana. Las cifras de los padres están bien representadas, pero no son tan importantes como los caracteres de sus hijos. Deanna está sola. Alicia parece madura y violenta; fumando cigarrillos y hablando aproximadamente. Pero después de dos días de visitas, se encuentra regresando al hospital todos los días; Incluso dormir en la habitación de Deanna toda la noche. Cuando ambos tienen una pelea después, creo que Deanna dice: "¿Por qué sigues regresando?". Alicia también es solitaria. El final de la película, sin arruinarlo, viene un poco decepcionante; Es algo que no estaba esperando. Elimina algo de la fuerza que tiene la película. La revelación viene totalmente innecesaria; Ruinando el clímax lógico que la película podría haber tenido. Fue un excelente script de todos modos; y una excelente dirección. Una maldita película fina. Cuando se trata de Erika Christensen, este fue el papel que necesitaba para volar más alto. Su papel en el "tráfico" fue impresionante, pero este fue el gran paso; El papel principal. Tal vez no muchos tuvieron la oportunidad de verla en esta película, y eso es una pena. Ella no ha hecho un movimiento falso desde entonces. Incluso ha salido con buenas actuaciones en películas horribles. Por otro lado, Philipps ocupado, quien resultó ser muy prometedora en esta película (qué transformación), no tiene muchas oportunidades para otros roles. El mismo digo sobre Paul F. Ryan (en la dirección, de Maldición), Y espero que esté sentado ahora en su computadora que termina su nuevo script; Estoy esperando su próxima película. Espero lo mejor para todos ellos.