Sin cuestionar una de las producciones más embarazosas de la década de 1970, las GAINAS parece realmente, realmente quieren ser algo importante. La verdad trágica es que es tan totalmente sin valor en todos los niveles que uno no puede evitar reír. Alcanzando la desesperación por los elementos terrenales de las películas de Ingmar Bergman, sigue el día de la pareja de la ciudad en el desierto ... Caminan por un camino sombrío, Allthewhile Pontificando como un U.C. Clatch de café de Berkeley. Casi todas las líneas del diálogo de Tarradidddle entregadas aquí son muy malas ("Siento que la vida en sí misma está formada por tantos compartimentos diminutos como esta granada ... ¿Pero es tan hermosa?") Después de lo que parece una eternidad de absolutamente nada sucediendo (bueno ... ok ... somos tratados con cierta desnudez y una escena de sexo suave tibia), finalmente hay una confrontación muy anticlimática que involucra a un par 'nam veterinarios que están haciendo la escena de la naturaleza y realizando algunas baladas folclóricas bastante ásperas Con una guitarra acústica. Nada en absoluto evidente o interesante sucede en toda esta película. Pensé que la imagen de Larry Buchanan "Las fresas necesitan lluvia" era un ejemplo débil de un homenaje de Bergman. "Las manzanas doradas" son tan malas, pero la verbita aleatoria incesante que presenta lo hace memorablemente horrible. 1/10