Tengo que confesar que estoy severamente decepcionado. Esta versión no puede competir de ninguna manera con la versión de 1995. La razón por la que lo vi fue que no estaba completamente feliz con los posteriores de Ciaran como Captain Wentworth y pensó que Rupert Penry-Jones Parecía mucho más como el capitán que había imaginado cuando leí el libro. Y él también. Divertiblemente esa es la única calidad canjeada de la película. El resto es lo más que sea posible. MISS Elliot nunca habría corrido por las calles de baño como este. No estaba en su carácter y simplemente no lo hizo una dama de los tiempos. El Anne Elliot del libro era una dama y tenía dignidad. Hay otros anacronismos dolorosos, pero esto fue lo peor. Aunque hay 3 citas importantes del libro, están en momentos totalmente inapropiados, advirtiendo a los que conocen el libro que aún no se cambiará otra parte importante del libro. Y aunque esta versión no es mucho más corta que la otra, se siente como si todo se apresura. Se tomó muy poco cuidado para presentar a los personajes, mostrar sus disposiciones y motivos. Se omitieron escenas importantes. ¿Cómo podrían haber sacudido las escenas finales de esta manera? Un desastre ! Y fue, por mucho, no tan bellamente fotografiado como el otro. No, no, no. Si amas a Austen, entonces no pierdas el tiempo con esto.