Juré, nunca me permitiría devolverme en las cifras de autoridad falsas de los años sesenta que me dijeron que las cosas eran mejores en los "buenos viejos tiempos", el actual primer ministro australiano es un ejemplo sórdido de un juego de tal mente. Pero yo cambiado a "una década bajo la influencia" porque encontré observando el documental "zapatillas" anunciado en el otro canal, una experiencia tan despectiva. Encontré los valores expresados ​​por los entrevistados de "zapatillas de deporte" demasiado feas para aceptar como razonable. ¡Materialista! ¡Tan desprovisto de algún sentido de indignación en una sociedad que puede matar a alguien para robar sus zapatos muy feos! Así que carece de cualquier propósito que valga la pena que puedan informar sin disgustar la explotación, una audiencia al arengarse para mantener esos zapatos sobre sus cabezas para bloquearlos en un acuerdo de patrocinio por sí mismos con una compañía de cobbladores fue demasiado para continuar observando ". Una década Bajo la influencia "representó una respuesta completamente diferente al fruto de la estupidez, la corrupción y la concupiscencia en lugares altos (y bajos). Hemos notado el cambio en la creación de cine que acompañó a la exposición de los desastrosos debacuidos de políticas exteriores de Estados Unidos en Vietnam y tantos Lugares menos reportados en mi sitio web www.peterhenderson.com.au. "Una década bajo la influencia" documenta el momento preciso en el que se realizó ese cambio. Antes de los setenta, las fuerzas armadas se representaban en las películas estadounidenses como una fuerza de combate invencible compuesta por seres humanos decentes que se transformaron en conquistar héroes en el campo de batalla. Después de los años setenta, generalmente se representan como un rabuloso desolado en un grupo de payasos de burócratas en el Pentágono antes de los años setenta, el agente del FBI y la COP honesta tendían a ser representados como tu amigo y protector. Después de los años setenta, los agentes del FBI eran todos incompetentes y lo mejor que un policía podría aspirar a ignorar su insensatez y la corrupción de su superior y defender la justicia en su propia manera idiosincrásica. Antes de los años setenta, el "pequeño" arquetípico estadounidense ". El promedio de Joe ", el tipo Jimmy Stewart se enfrentaría a los problemas encontrados y, por lo tanto, obtendría una idea de la sabiduría subyacente de sus líderes elegidos y la justicia de la" forma americana ". Después de los años setenta, Kevin Costner usurpsa ese papel, pero ahora él es la voz de uno que se llama en el desierto para que el mal se vea expuesto, o aceptando su lote y saliendo lo mejor que pueda. Y ahora esas mentalidades de "antigua religión de la antigua religión". Han sido despojados de cualquier honestidad y justicia y retratados (con cierta cantidad de justificación) como la hipocresía santórica y la hipocresía de autoservicio. "Una década bajo la influencia" lo dice como si fuera. "Una década bajo la influencia" le dice que es ahora. Representa la redención de la industria cinematográfica estadounidense de las manos del estudio de estudio artísticamente, moral e intelectualmente en bancarrota. Muestra el asalto de la Bastilla de Hollywood por los cineastas independientes que prometieron obtener una audiencia desilusionada y cansada de nuevo en los cines. El hecho de que sus fallas fueron numerosas, y a veces desastrosas, simplemente subrayan la grandeza de su logro. Un logro reflejado en las actitudes aventureras y interrogantes de las grandes estrellas de taquilla, como Clooney, Daman, Affleck, etc., y los directores y productores que proporcionan los vehículos por su talento.