La música de Albeniz impregna esta película. De vez en cuando se juega con instrumentación original (por ejemplo, piano, pero nunca plena orquesta), pero a menudo se vuelve a trabajar con varios conjuntos contemporáneos (E.G.GUITAR) y tratamientos (por ejemplo, piano de jazz). Solo ocasionalmente es la música el único enfoque de la película: la gran mayoría de la época de la música se establece en varios bailes, a menudo flamenco, pero no siempre. Supongo que hay 12-14 escenas, que no están unidas por una parcela. No todas las escenas alcanzarán las alturas para un espectador individual. En mi caso, aproximadamente la mitad llegó al pináculo, aunque todos los demás estaban a su manera muy bien. Los que trabajaban para mí me movieron a la delicia estética de la carne de gallina; De hecho, la escena final me dejó llorada de alegría. Y de alguna manera muy mágica, te trae profundo en la cultura española. Si no te gustan los subtítulos, no te preocupes. La película es prácticamente sin palabras, aunque cada escena lleva un título de una pieza Albeniz. Ver esta película muy hermosa afila mi queja que prácticamente ninguna de las películas de Saura están disponibles en DVD en los Estados Unidos. Estoy pensando aquí, en particular, de su versión flamenca de "Carmen", una obra de arte espectacular que está disponible en Europa, pero no aquí (los DVD europeos no jugarán en los reproductores de DVD estadounidenses). Este es un escándalo.