Me sorprendió lo mucho que disfruté de este drama más declarado, que debido a su calificación más poco impresionante de 6.6, casi me perdí; Como rara vez doy la hora del día a cualquier película calificada por debajo del 7/10. Dicho esto, me alegro tanto de darle a Stone Angel, lo que le veo muy bien merecido. Y así, si usted es, si usted es uno de los tipos de persona más sensibles, conmovedores y pensativos, que se queda en esta tierra en forma de vida. Debe decir que de muchas maneras (aunque no todos), a saber. Sus temas, ejecución, estilo, producción, etc., Ángel de piedra me recordó mucho a los mucha elabado "el cuaderno". Estoy tan sorprendido de que otros comentaristas no siguieran con las muchas similitudes que me golpeen repetidamente a lo largo de esta película, por lo que solo puedo asumir que aquellos que han escrito comentarios aún no han visto el cuaderno. No pueden compartir el tema de ningún Alzheimer, pero puedo decir con confianza que si disfruta mucho "el cuaderno", sin duda, encontrará mucho para comprometer su tiempo más fructíferamente con "The Stone Angel". Pero incluso si no ha visto el cuaderno, ni lea el libro en el que se basa este movimiento, (que, por cierto, tampoco lo he hecho), definitivamente debería encontrar mucho para mantener su atención firmemente, siempre y cuando sus géneros favoritos No incluya thrillers de acción de ritmo rápido. Esta es una película para los pensadores y a aquellos a quienes les gusta recordar el paso del tiempo, cómo se transmiten la vida a medida que pasan los años, y lo que podría haber ocurrido en la vida de uno a medida que se mira a través de los años. Esta película se subestó de manera bizarramente, una gran película realmente merece una calificación de aproximadamente 8/10. Solo puedo culpar a su calificación actual actual de 6.6 / 10 en el 11% de los idiotas que le dieron 1/10. Después de todo, ha atraído menos de 300 votos en el momento de escribir este comentario. No obstante, si esos 11% que le dieron la clasificación más baja posible, realmente esperaban que las persecuciones de automóviles y las explosiones, ¿por qué no se verían ... incluso unos segundos en la premisa y las líneas promocionales de la película? Oh, querido ... lo que venga al mundo, no te pierdas esta gema más subestimada de una película, sino solo * si * tienes un cerebro (es decir, tu TOT TRANSPORTERS no incluye transformadores, Fight Club ni Terminator ).