Realmente me negué a ver esta película. Me negué a ir con la escuela y me negué a ir con mis padres. Simplemente mirando el trailer se veía estúpido, para mí de todos modos. Uno de mis amigos quería llevarme al cine ese día y él me ofreció 2 opciones, "los duques de Hazzard" o "Wallace y Gromit: la maldición del conejo eran". Me tomó 17 minutos decidir. El tiempo se estaba acabando. Tuve que elegir. Se le ocurrió en la pantalla "POCOS", ya que en algunos boletos se fueron. Cuando teníamos que alinearnos y obtener nuestro boleto, solo uno de nosotros podía entrar. Deseaba desesperadamente a Nicholas ir a verlo. Pero me obligó a mí. Crucé mis brazos y me quedé muy malhumorado y decepcionado de que iba a ver esta infancia. Entré, me senté en el único asiento que estaba disponible y preparado para la película! ¡Debe decir que me sorprendió mucho que me senté a través de esa obra maestra! Fue increíble. No sé de qué me estaba quejando. La animación de arcilla fue, con mucho, lo mejor que he visto en mi vida. La historia fue brillante. Sobre un conejo interrumpiendo y estrellando un carnaval que había sido planeado durante más de 500 años. Básicamente, el control anti plagado protege a las personas que compiten en la competencia vegetal. Anti Pesto conocido como Wallace y Gromit (que están a cargo de este negocio) intentan mantener a todos los conejos alejados del carnaval vegetal. Ya no digo. Es demasiado bueno para decirlo. Admitiré que toda la idea de un conejo era increíble y increíble y abunde infantil, pero Nick Park agrega sustancia, lo que hace que todos lo amen. Quiero decir, no sería un conejo de 10 pies sobre los sueltos y definitivamente no tendría que los hombres lobo de 8 pies como se dijeron en "Soldados de perros". Luego, nuevamente, estaban, los conejos y los hombres lobo no son criaturas reales. Pero de cualquier manera, funcionó muy bien. Los chistes también estaban más crecidos. Los niños no obtuvieron algunos de los chistes. Se va por encima de sus cabezas. Tenía muchos chistes británicos allí. Si te gusta el humor británico, esta es la película para ti. También me encantó el elenco y las voces. Todo sobre la película está tan increíblemente bien hecho. La dirección y la estimulación fueron absolutamente ... ¡Fantástico! Recomiendo esto a los fanáticos de los viejos cortos de Wallace y Gromit (y no, todavía no los he visto), y lo recomiendo a los fanáticos que les gustó "Shrek" y "Shrek 2 y lo más importante, lo recomiendo a la gente. Quien ama la animación de arcilla. ¡Criete la buena película! 10/10