Mirando a Alien Express inspiró sentimientos de asombro, shock, pena y, sí, terror. Pensar que los actores que han hecho un buen trabajo en el pasado deben venir a algo como esto. El horror, el horror. Si alguno de esto suena familiar. Un tren especialmente construido para una campaña política está en camino a Las Vegas por un gran rally para el candidato, un senador de Texas (Barry Corbin, el único actor con Roles tanto de Alien Express como sin país para ancianos en la misma década). En un cruce de ferrocarril en Utah, un meteoro incinera un automóvil esperando que pase el tren. El tren se detiene. Se convoca a la policía local. Oh, ¿puede ser? El senador tiene una joven encantadora (Amy Locone de Lly-Baby y Melrose Place) que acaba de haber estado casada con uno de los oficiales que respondieron a la llamada 911. Lou Diamond Phillips (START y entrega, La Bamba) es el ex marido. Los alienígenas de Eeeeevil han logrado guardar en el tren. Lou obtiene a su amigo para pilotar un helicóptero para que lou puedan caer sobre el tren en movimiento (aproximadamente 70 millas por hora) para que pueda salvar el día. Como la recompensa del amigo, él choca el helicóptero en la montaña. ¿Cuál es otro ejemplo de lo mal escrito que es Alien Express? El compañero de la COP HERO debe morir, todos sabemos que. Pero se supone que debe morir cerca del final del tercer acto, generalmente mientras salve varias vidas. Lance en el tren, Lou logra perder su camisa para que pueda canalizar a Bruce Willis en morir con fuerza con una camiseta de la esposa Beater. Sí, Lou tiene 46 años, pero él golpea el gimnasio. La parte que está jugando no vale la pena molestarlo, pero está en buena forma. El senador va a tener una deleite por la tarde con la señorita Utah, pero los alienígenas intercedan y tanto él como la mujer lo suficientemente joven como para ser su nieta. Pronto tenemos amenazas de bombas, multiplicando a los alienígenas, y por supuesto, el tren sale de control y velocidades hacia su cita con el destino, mientras que LOU y Todd Bridges (Diff'rent Strokes) intentan ahorrar tantas vidas como pueden. ¿Hay exactamente uno? Sorpresa en toda la película. Temprano en la historia, una pareja levanta copas de vino a su treinta y quinto aniversario, con esperanzas de treinta y cinco años más juntos. El tipo se golpea, pero él y la Sra. Ambos viven. Tal vez los escritores simplemente perdieron la pista de ellos. Este es el tipo de película que le encantaría ser una mosca en la pared. Estos actores que han hecho mejor el trabajo (y, de verdad, merecen mucho mejor que esto), probablemente, solo están felices por el trabajo. ¿En realidad pensaron que estaban trabajando en algo que vale la pena, o ellos ellos mismos (y / o beben) ellos mismos para dormir por la noche? Al final de la historia, los (bastante numerosos, considerados) los sobrevivientes se reúnen en el último automóvil del tren, que está desenganchado. Los otros autos pasan por un acantilado, pero el que contiene los protagonistas se detiene a pocos centímetros del acantilado. Y su ex se reúnen. La felicidad reina. Habría pensado que lo primero que harían era salir del tren, por lo que tendrían un terreno sólido bajo sus pies, pero la digresión. Alguien mira por la ventana y ve una estrella fugaz. Mira, haz un deseo. Luego otro. Entonces cada vez más. La Tierra está siendo bombardeada con meteoros que se enfrentarán a los títeres abiertos y espeluznantes de mano crawly con dientes grandes en todas partes. Llegó a un punto que ver las palabras "The Sci-Fi Channel Present" en una película "Original" nos dice que nosotros Estaremos contentos de tener TI-VO para que podamos avanzar rápidamente a través de las próximas dos horas. O, mejor aún, simplemente adelante y borra dos minutos de la historia y pasa ese tiempo más sabiamente.