Verdaderamente malo y fácilmente el peor episodio que he visto en mi vida ... alguna vez. Intentó compensarlo dándole, 'Sabemos que estamos haciendo esta' rutina.Eso hubiera sido gracioso si no fuera por el hecho de que 'los Simpsons' ya lo habían hecho.Y todavía no lo compensaría si hubieran llegado a la idea en primer lugar. Los flashbacks tuvieron lugar como parte de las fantasías de los personajes habituales (principalmente J.D).Los flashbacks no eran ni siquiera de los eventos reales que ocurrieron, solo las compilaciones de dicen, J.D cayendo o, no sé ... Elliott cayendo.Si quisiera ver una compilación de matorrales, iría a YouTube y no desperdiciaría media hora de mi vida. En última instancia, se ha caído en la trampa que la mayoría de las comas tienen que, y me decepcionó, logró ir 5 yUn cuarto de temporada sin un episodio como este.Esperaba que los scrubs no tuvieran que ser ese tipo de com. Y solo como un pensamiento que pasaba, ¿por qué demonios era Dr.COX BALD?