'Doppleganger', (o 'viaje al otro lado del sol' como se conoce más comúnmente) fue escrito (con el aporte del difunto Donald James) y producido por Gerry y Sylvia Anderson, mejor conocido por su televisión 'Supermarionation' Muestra como 'Thunderbirds'. La agencia espacial internacional EUROSEC descubre la existencia de un planeta misterioso en el otro lado del sol, y propone que se envíe un vuelo tripulado allí. El Comité se estreliza en el costo exhorbitante y estante el proyecto. Pero cuando se descubre una fuga de seguridad en la agencia, temiendo que los rusos pudieran llegar primero, el proyecto obtiene la luz verde. El astronauta americano Glenn Ross (Roy Thinnes) se combina con el científico británico John Kane (Ian Hendry). Después de semanas de entrenamiento agotador, el Phoenix se disparó, dirigiéndose a lo desconocido. Tres semanas después, su barco se estrella en lo que parece ser un paisaje más sombrío y montañoso. Ross sobrevive, pero Kane está gravemente herido. Se ve una luz que se mueve hacia ellos ... Dejaré la sinopsis aquí. Hasta este punto, la película ha estado agarrando, con excelentes efectos especiales (por Derek Meddings) y la música del compositor residente del residente de Anderson, Barry Gray (por qué no se ha emitido en C.D. es un misterio). Pero cuando Ross y Kane se estrellaron, y descubrimos el secreto del mundo alienígena, es un duplicado de los nuestros, todos en él son los mismos, la única diferencia importante es que las cosas se invierten, se vuelve menos interesante, y termina. Con un anti-clímax destrozado. Creo que el cine fue el lugar equivocado para hacer esta idea, de hecho, Gerry & Sylvia más tarde hizo algo similar en su espectáculo de "espacio: 1999". Ross Riesgos (y finalmente pierde) su vida en un esfuerzo por regresar a la Tierra: su Tierra. ¿Pero por qué? La nueva tierra es tan similar que él también podría no haber sido molestado. Roy Thinnes había hecho recientemente 'The Invaders' Series de televisión y da un desempeño competente (pena que no había más escenas como la que fila con su esposa). Ian Hendry es bueno como 'Kane', pero desaparece de la historia demasiado pronto. Varios actores pasaron a aparecer en los Andersons '' U.F.O '. como Ed Bishop y George Sewell. Parpadea y te perderás Nicholas Courtney ('The Brigadier' ​​de 'Dr. Who' en un pequeño papel). Pero los honores de actuación van al difunto patrick wymark como 'Jason Webb', Jefe de Eurosec. El personaje no está lejos de 'Sir John Wilder', el que jugó en 'The Power Game' en de.t.v.. Webb es un personaje tan incentivo que es maravilloso de ver. La contribución de Herbert Lom (como espía con una cámara oculta en un ojo falso) equivale a poco más que un cameo. Como dije, los efectos especiales son maravillosos, al igual que los conjuntos. Por lo tanto, vale la pena la película, pero no espere mucho que suceda una vez que la acción se mueva hacia el planeta espejo. Con un guión más fuerte, esto podría haber sido otro 'planeta de los ápes' o - atreveré que lo digo: '2001: una odisea espacial'. En las producciones de Anderson, hizo que el futuro pareciera un gran lugar, un parque de aventuras donde la ciencia. Era genial, todos habían swank Coches cuyas puertas abrieron verticalmente, mujeres sexy, y absolutamente ninguna sugerencia de que cualquier cosa está en serio mal con el mundo. Ahora estamos en el futuro y la gente todavía está viendo 'CORONATION STREET' cada dos noches. Que decepcionante. Si una Tierra de espejo realmente existe en algún lugar, se espera que sea un lugar mejor que este. Si todas las mujeres se parecen a Lynn Loring o Loni von Friedl, ¡estaré en el próximo vuelo!