La historia delgada se refiere a dos hermanos pequeños y sus luchas por honor familiar. David Morse es el COP RESPISTAL, CARDADA RECTO Y 'BUENO' HERMANO; Viggo Mortensen, el niño 'malo', es un ex soldado y ex convicto. Como actor (particularmente en sus primeros años), Sean Penn parece haber modulado sus actuaciones bajo el método. Convertir el escritor y director de primera época de este artista, el drama obtuso, trabaja su guión y los caracteres a través del mismo proceso metódico, desacelerando la estimulación a un rastreo (aparentemente para que podamos captar cada matiz e inflexión). Este enfoque podría ser fascinante si hubo personajes tridimensionales para preocuparse, pero Fotogénica Morse y Mortensen no son realmente convincentes como hermanos. Peor aún, esperamos más de los veteranos prominentemente facturados, Charles Bronson y Sandy Dennis, que apenas tengan la oportunidad de venir con algo interesante. La imagen es obstacada con secuencias turgentes, una narración tambaleante y una edición confusa (siempre se inclina para señalar los excesos artísticos). Los trucos de Penn con la cámara muestran un ojo talentoso, pero en su mayoría son una irritación. * 1/2 de ****