Déjame empezar diciendo que no vi a esta película al principio con altas expectativas. Me recomendaron un amigo con un sabor mediocre en las películas, y "MTV" se pegó en la portada, así que no esperaba mucho. Lo que esperaba era un tirón de lágrimas, demasiado dramático, pero al menos efectivo. Estaba equivocado. Firstly, déjame comenzar de que nunca había leído el libro ni observé ninguna otra versión de la película. La actuación era mi fábrica principal con la película. Por Dios es horrible. La chica principal es bastante mediocre, pero en comparación con el resto del elenco, ella es Maryl Streep. El principal "héroe", Heath, es simplemente horrible. Él puede cantar canciones decentes de cliché, pero eso es todo. Su actuación rompió los momentos 'tristes' al ser tan malos en los puntos que acabo de irrender en la risa. La niña Isabel también era bastante adorada, y el hermano era solo un personaje plano que fue interpretado por un actor que no podía mostrar la emoción. Y cuando intentó, fracasó miserablemente. Neil Patrick Harris fue el único actor decente, jugando a Edward, aunque es obvio que la dirección era mala porque incluso él no estaba a la altura de lo que lo he visto hacer. Ah, y el padre no era medio malo con mi memoria, pero estaba en la película por una pequeña cantidad de tiempo que no puedo recordar. La historia en sí no era muy buena. Más rupturas de lo que puedes imaginar. Historia predecible (hasta el final, que apenas entendí). Personajes extremadamente unilaterales sin una profundidad real para ellos ... en general, simplemente no es interesante ni convincente, nada que nunca hemos visto antes, mucho mejor, y nada que valga la pena ver aquí. Se supone que la finalidad sea un TearJerker. No hizo nada de la clase. El final no está acumulado en absoluto, casi se siente como una idea de último momento. De hecho, tuve que preguntar a mis amigos por qué sucedió el final, que cuando me lo explicaron, debo echar un vistazo a mi cara de "esperar, ¿cuándo dijeron eso? ¿Qué?" Nunca una buena señal. La edición era probablemente lo peor que he visto, aunque entiendo que se realizan los desvanecimientos insilados porque esto se hizo originalmente para la televisión, pero eso realmente no es excusa. Toda la película, la película es solo la basura. Soy un tipo sensible, lloré durante dos episodios de los Simpson. Nunca lloré durante esta mierda, ni siquiera cerca. Realmente, esta película no vale la pena su tiempo. Si realmente quieres ver a un LearJerker, mira a otro lado.