En el cuento de la mayoría de edad autobiográfica "Romulus, mi padre", Eric Bana, de la fama "Munich", juega a un émigré alemán empobrecido que lucha por criar a su hijo, Raymond (Kodi Smit-McPhee), en la zona rural de 1960. El principal obstáculo para la estabilidad y la felicidad de la familia es su esposa, Christina (Franka Potente), que viola flagrantemente sus votos de bodas al desvergonzarse con otros hombres. A pesar de su comportamiento altamente no convencional, Romulus se niega a concederle un divorcio, se torturó masquísticamente en la vana esperanza de que algún día regrese a él. Es, desafortunadamente, el Raimond de buen corazón y de buen corazón, que debe dar testimonio de toda esta agitación marital, y es su memoria que sirve como base para la película (Raimond Gaita crecería más tarde para ser un autor). A pesar de que admiro "Rómulo, mi padre" por lo que está tratando de hacer, no puedo decir honestamente que lo disfruté, porque mientras la película tiene algunas actuaciones finas y las intenciones graves que van, estos simplemente no son suficientes para contrarrestar la historia de Dour y el ritmo funerario, lo que abandona a la audiencia como desesperación y deprimida como la gente en la pantalla. Un serio drama de porción graves es una cosa, pero esta revolcada desaparecida en adulterio, la locura y los suicidios múltiples (y mucho menos intentaban suicidas) es otra cosa otra cosa.