¿Es solo yo o es que ese niño realmente molesto? Hideos hermana, pasa la mayor parte de su tiempo corriendo después del desobediente, así que, por lo tanto.En cuanto a él, bueno, sé que es un niño y todo, pero su capacidad de actuación es tan de madera como un árbol muerto.Hasta ahora estoy a mitad de camino, y estoy fascinado por la historia, pero la gente en ella, decepcionó, solo espero que se vuelva mejor al final, ya que no puedo saber de qué se trata.Aunque, algunos mensajes supuestamente crípticos en los garabatos de la pared y un cuaderno, indican que todo está al revés, es decir, el perro es Dios, vivir es malvado, etc., parece un poco obvio en este momento, pero nadie menciona su significado obvio, (Sin embargo, de todos modos) Si mi opinión cambia al final de la película, actualizaré esta publicación, pero si estás leyendo esto, entonces, bueno ... vea la declaración anterior.