En algún lugar de los huecos oscuros de las células del cerebro, una canción juega en mi cabeza. No puedo olvidarlo, no importa lo duro que lo intente. ¡Es locura de medianoche y va a llegar a usted! Ojalá pudiera encontrar una copia de esto en un registro de 45RPM. Cinco equipos dispares se dirigen una noche en L.A. para una búsqueda del tesoro en lugar de objetos físicos. Un maestro de juego descuidado con dos magníficos asistentes es el cerebro de toda esta locura que está a punto de ser desatada en Los Ángeles son los estereotipos (esta película es de 1980, antes de la corrección política atornillada todo lo que se arruina): los "buenos chicos", el "Nerds" liderado por Eddie Deezen, los tontos "Jocks" amantes de la cerveza, las "damas de tipo hombre", especialmente a los hombres ", especialmente la pelirroja. Las gemelas risitas también son un grito. Y finalmente, los "chicos malos" con Stephen Furst como líder. Furst es hilarante, ya que el slob con sobrepeso Harold, cuyo intento de usar una computadora para descifrar las distintas pistas lleva a un desastre pegajoso. Las películas como esta no están hechas más. En estos días, las películas tienen que tener un "nervio" con algunos personajes oscuros y otras tonterías. Vuelva a los días en que los "buenos chicos" liderados por David Naughton todavía eran buenos y no estaban en conflicto. Así que arroje todas las pretensiones serias y regrese a 1980. Es una locura de medianoche. . .