Soy un gran fanático de Jim Carrey.Me reí de mi culo durante Liar Liar y Ace Ventura.También me gusta él en sus películas serias, especialmente el show de Truman.Este es un cruce entre su lado muy divertido, y su lado serio.Por supuesto, es muy divertido en esta película, pero hay partes que son muy serias, y lo saca con mucha facilidad.Es verdaderamente un actor multifunción. Asfiero el resto del reparto, estaba contento con la actuación de Jennifer Aniston.Creo que es más que un par de tetas bonitas y un gran culo.Morgan Freeman hace un Dios muy fresco.En cuanto a Steven Carell, sus escenas limitadas son muy divertidas, especialmente en la escena de anclaje. En general, tendría que calificar esto a 9. Buena actuación, guión divertida, y algunas situaciones muy serias hacen de esta una muy buena película.