... y he visto algunos malos. No tengo nada bueno que decir sobre esta película.La actuación es pobre por Jennifer Tilly, como se espera.Daryl Hannah hace un buen trabajo, pero nada cerca de poder salvar esta película. El fallo más importante de esta película es que la trama es tan débil, aunque basada en una buena premisa, que el escritor recurrió al "truco de heroína estúpida".Para crear un suspenso artificial.Cuando todo Daryl Hannah tendría que hacer es esconderse, se queda frente a su perseguidor.La escena del hospital es absurda.Sin exponer demasiado de lo que pasa por una parcela, creo que sería difícil para una mujer pequeña, una mujer pequeña llevar a una embarazada de un hospital sin ser notado.Aburrido.Muy Lame.Save a ti mismo un tiempo y escoge otra película.