Por supuesto, había visto un "corredor de velocidad", pero nunca lo vi, nunca lo vi, también había visto a otros programas que ofrecían a estos personajes vestidos como pájaros que volaban a un barco llamaron a Phoenix y otro giratorio alrededor de un barco espacial que parecía un océano gigante. El recipiente y lo volaron hacia atrás a veces por alguna razón y fue realmente oscuro y difícil de entender para alguien que quizaba quizás cinco. Este, aunque veía casi todos los episodios y lo increíble para mí en ese momento era que este espectáculo tuvo alguna resolución a ella. En realidad terminó, los malos hechos a diferencia de casi todas las historietas estadounidenses donde nada realmente concluye, como el último episodio de la generación de un transformador que terminó con Galvatron y este nuevo chico malo, que está prometiendo conseguir los autobuses, las mazmorras y los dragones con los niños nunca. Haciéndolo en casa, con GI Joe con COBRA todavía está listo para intentarlo de nuevo, y así sucesivamente. Este terminó y presentó un robot bastante fresco que obtuvo nuevas armas a medida que avanzaba el espectáculo, fue un poco insípido para comenzar, ya que no podía volar y tenía solo unas pocas armas realmente geniales. A medida que continuaba, obtuvo un puño de tiro fresco como el que se usa el Android 16 contra la celda en Dragonball Z, entonces esa arma evolucionó para incluir las afeores que dispararon. Luego, el gran robot incluso tiene alas para que pudiera volar y aún más armas se incorporaron a las alas. También obtendría un par de aliados en un robot femenino y una bastante divertida llamada Bobo en América. Los villanos no solo estaban consistidos en el Dr. Hell, sino una persona realmente extraña que era mitad hombre, media mujer y un tipo con una cabeza voladora. Espectáculo interesante y fue un poco agradable ver una conclusión.