Greystoke: La leyenda de Tarzán, el Señor de los Montes se basa en el clásico Libro Tarzán de los Monos por Edgar Rice Burroughs y es una adaptación más fiel al Libro Clásico, la película tiene un gran paisaje como las selvas de Sudáfrica a la Mansión de Greystoke, la actuación también es genial. Chirstopher Lambert hizo una gran actuación como Tarzán, también fue su primer rol de habla inglesa. La película tiene algunos momentos divertidos, momentos tristes y momentos conmovedores que lo convierten en un verdadero clásico. La película ve que un bote se estrella en las selvas de Sudáfrica y en algún momento después, tienen un hijo llamado John, los monos entran en la choza y uno. De ellos mata al Padre. Luego, los Montes lo llevan a donde viven y lo adoptan como uno de los suyos, a medida que los años pasan por John crece y aprende a ser más como los simios. En su adolescencia, su madre adoptiva es atacada por cazadores nativos y pronto lo mató, años más tarde, un grupo de personas van a África a África en una expedición. Después de configurar el campamento, pronto los nativos son atacados por los nativos, la mayoría de los escape, pero Capitaine Phillippe d'Arnot se deja herido por algunas de las flechas. Después de esconder, conoce a John ahora un adulto que lo lleva a su casa y se ocupa de sus heridas, después de un tiempo, Phillippe comienza a enseñar a John cómo hablar inglés y enseñarle que no es uno de los monos, sino una persona. Cuando Phillippe se va a irse, John va con él, después de algún tiempo, llegan a Greystoke Manor, donde se muestra el sexto conde de Greystoke, John se le muestra a John su habitación y su foto de su verdadera madre y papá. John también conoce a Jane Porter y lentamente mientras se conocen, comienza a tener sentimientos por ella, cuando es Navidad, el sexto conde de Greystoke se desliza por las escaleras que se matan. Luego, John comienza a perder la jungla y quiere regresar, pero Phillipe le dice que se quede ya que todo lo que habían hecho sería por nada. Luego, Juan se rompe entre su vida como un Greystoke y el Señor de los Apes.Greystoke: la leyenda de Tarzán, el Señor de los Montes es un gran clásico que debería verse. 10/10