Un remake de los planos, los trenes y los automóviles en muchos ways. Pienso, creo que es una coincidencia tan mala y triste que John Candy y Chris Farley nos dejaron cuando todavía tenían muchas cosas para hacer. Los benditos a ambos., creo que las parcelas de 2 películas son realmente similares, viajes por carretera de dos postes diferentes de personajes, y muchas consecuencias desafortunadas debido a los graves, esta película no puede ser planes de trenes y automóviles, pero es una película realmente entretenida, especialmente con laGran rendimiento de Chris Farley, la parte que falta en esta película es la cosa táctil, si lo comparamos con Candy y Martin Classic, pero creo que es mejor de esta manera.