Al crecer en Nueva York a finales de los años 80 de la escena del club de los años 80, puedo decir personalmente, este es uno de los documentales más importantes realizados para cubrir ese lugar en este período de tiempo. Ninguna Madonna no se le ocurrió la idea de vagar, ¡pero a dónde se lo consiguió! En lugar de sacar la violencia el uno en el otro o en las peleas de gatos perche, ya que la vago le permitió a las personas "luchar" dentro de los límites de todo lo que se pusieron en contacto entre sí (lo que justificaría una descalificación automática). Ver este tipo de "lanzamientos" extraordinariamente talentosos / bien orquestados en los clubes, no era nada menos que espectacular y todos los grandes nombres de la espalda en el día están aquí ... pepper la beija, paris duprée, xtragavaganza, etc. todos se conmemoraron en los gustos de tales piezas como la canción de Malcom McLaren "Defalezas", no importó quién eras, o de dónde estabas, porque cuando caminó a través de esas puertas en este "reino mágico" de Tipo, se convirtió en parte de algo más grande que tú / usted fue importante / y lo más importante, la creación de sus propios movimientos e imaginación ... y cualquiera de cualquier lugar podría convertirse en rey (o reina), ya que el caso puede haber sido. Las palabras y el ingenio eran tan agudas como las movidas en el suelo. Toda la tensión, la emoción y la magia de esa energía urbana de Nueva York se captura en esta película. ¡¡¡BRILLANTE!!! ¡Límite en DVD para el mundo para ver! ¡Gracias!