Toco este juego Exactamente después de ver el tráiler en la revista Old Magazine anuncian CD ... el es muy interesante y atmosférico oscuro (falta en los juegos / películas de hoy en día).El juego se establece en algún lugar en medio del '90 en la misteriosa misteriosa mansión.Tú juegas como Adam Randell y tu búsqueda es liberar el alma de tu muerte a muerte atrapada. La mirada del juego es como Doom, como un tipo de juego muy diferente.Mucha acción, varios rompecabezas, misiones, laberos y muchos lugares y personajes más interesantes se presentan en este antiguo juego clásico. El juego se ejecutará solo en Windows 98 y no hay un parche para Windows XP.