Como otros han señalado que esta película es una carga de impermeables pretenciosos para los mentalidad o masoquistas. Todos sabemos que después de ver los sistemas de trenes y la casa de ácido que Escocia es uno de los lugares más deprimentes del primer mundo.Pero a diferencia de los trenes y la casa de ácido, sin una buena dosis de humor o películas de realismo de griteridad, como este, no funcionan.Y aún más importante sin un guión decente, una película no funcionará y no hay nada nuevo, inspirador o pensado que provoca el script para esta película. El hecho de que esta película ganara un par de BAFTA, muestra lo mala que está en la industria cinematográfica británica en elmomento.Pensé que la industria del cine australiano era bastante mala en este momento, pero desafortunadamente la industria británica es aún peor. Esta película es tan mala. Ni siquiera me molestaría en alquilarla desde la sección de los semanarios. Y le das a esta película una amplia litera..