Crecí observando la historieta del gadget del inspector antiguo como un niño. Era como si fuera inteligente para los niños. Bumbling Boob no puede resolver ningún caso y todo el trabajo se realiza al caminar el cerebro para el perro que habla y su sobrina Penny. Había escuchado que la película de acción en vivo era decente, así que lo revisé en la biblioteca. Alquilé esta película de forma gratuita y sentí que me hubiera pagado para ver esto. El BRODERICK no llega a ninguna parte cerca del calibre de actuación que Don Adams tuvo como la voz del gadget. Su voz estaba todo mal. La niña que jugó Penny no parecía nada como el centavo de dibujos animados. Ella es morena donde la versión de dibujos animados era rubia con coletas. Pero ella hace un trabajo decente dado con lo que ella tenía que trabajar. Dabney Coleman da una buena actuación como Cheif Quimby. Saldy Nunca se escondió en ningún lugar impar o había explotado mensajes lanzados a él accidentalmente por gadget. El dispositivo móvil del gadget estaba equivocado. Nunca habló en la serie y lo hizo bien. ¿Por qué hicieron esto? Gadget era demasiado inteligente en esta película. En el programa era un completo idiota. Aquí tuvo un intelecto decente medio. Hubiera funcionado mejor si él era un imbécil. También lo hubiera hecho, el cuenco completamente masturba. Borderk dice "Wowser". Es y siempre debe ser "wowsers". Suena cojo sin el 's'. Me enojé cuando mostraban las vistas previas y no tenían la frase correcta. Los únicos gags decentes fueron durante los créditos. La falta de garra está frente a un grupo de apoyo para recuperar los secuaces / sidekicks. Sentado en la audiencia es el Sr. T, Richard Keil aka Jaws of Bond Movie Fame, un Herve Villacheze se parece igual, Oddjob, Kato y más. Esta es sobre la única parte que me reí. El otro está al final, donde Penny está revisando aquí el reloj de gadget y le dice a un cerebro que decir algo. Don Adams voces al perro diciendo que "el cerebro no está en este momento. Por favor, deje su nombre en el sonido de la woof. Woof". Por supuesto, esto no se ríe en voz alta, solo una bonita pieza de nostalgia para escuchar a Adams en la película. Debería haber expresado al menos el estúpido car.kids, quiere esto, cualquier persona mayor de 13 no.