Una vez escuché esta película descrita como te encantará o lo odiarás. Desde leer algunas de las otras críticas y las calificaciones, me aventuraría a decir que esto es cierto. Me estoy colocando en el odio que lo hace. He visto algunas películas verdaderamente malas, películas aburridas e incluso películas de bajo presupuesto. Esta película es mala en los tres frontales. Este exeter de la isla de la isla (Jeff Morrow), regresa a sus raíces de ciencia ficción / cinea como Dr. Les (Minus Prótesis de la cabeza gigante). El médico y su asistente de Arnie (George O'Hanlon, también conocidos como la Voz de George Jetson), junto con Les 'Adject Assistant Vera, están rastreando un meteorito. Este es el quid del reparto y es casi una cita doble. Les tiene Vera y Arnie tiene su "Susie" (Synchro unificando la integración sinométrica Equitensor, también conocida como la computadora). Permites decir que la relación entre George y su Maid Robotic, Rosie, (y su relación con "Susie") es más creíble que los sentimientos fríos y similares a la almeja, Vera tiene para Les (y viceversa). Sin embargo, el objeto de todo su interés no es un meteorito ordinario. Es realmente un dispositivo de almacenamiento de energía Alien Art Nouveau / Art Deco, que se mueve como un perro de 3 patas. También existe la pequeña "energía" alienígena que controla al Dr. Hubbel (aka, el jefe científico allí). El alienígena es obviamente y de la oportunidad, maliciosa y malvada. ¿Es este el tipo de ciencia que estamos repartiendo? No es de extrañar que los alienígenas de los exploradores nos tenían miedo. De ver algunas de estas películas, disparamos primero. No hay necesidad de preguntas después. Toda la película es sinónimo de ver algunos experimentos científicos realmente aburridos, como hervir un huevo o agregar color de alimentos a apio. No es el hecho de que esta es una película de ciencia ficción de bajo presupuesto o que es un poco cursi y desactualizado. Es realmente, realmente, realmente aburrido. Toda la película se trata de tratar de averiguar qué está pasando. Eso es. La mayoría de las cosas que aprendemos sobre lo que está sucediendo son a través de monólogos y auto dictnation. Ahora agregue un cuadro de diálogo de mierda, actuación de cartón y conjuntos baratos y tiene los hechos de un clon de madera de ED (por cierto, Ed ha realizado algunas películas realmente aburridas: evite la orgía de los muertos). El diálogo ... Oh, el diálogo. JEMS, tales como: ".. ¿Desde menos de 2 millas de océano? ¿Por qué no?! Llegó a través de mil millones de millas en el espacio". O "¿Crees que podrás respetar a un esposo que probablemente se detuvo a la bola científica de todos? ¿Tiempo? "Esta película obviamente está tratando de tirar un planeta prohibido, esta isla tierra, monstruo magnético o en la misma luz que los límites exteriores, zona de Twilight. A saber, una película de ciencia fidelidad de bajo presupuesto (o episodio de televisión) que es lo suficientemente convincente como para superar las dificultades técnicas y situaciones extrañas. En el núcleo, estas películas son agradables en algún nivel (la historia, el significado subyacente o la naturaleza cómica pura del diálogo o situaciones). Esta película no tiene nada de eso. Está a solo 90 minutos de aburrimiento. Ni siquiera podía disfrutar de esto en un nivel de madera de Ed. Definitivamente recomiendo saltarse esto y ver una de las películas que mencioné arriba en su lugar. Es tan malo, que si mi nombre era el Dr. Forrester, nunca pensaría en mostrar esta película a nadie ... excepto Frank Tal vez.