Drama de crimen ultraiger de POU-SOI CHANG, el director de "Hogar Sweet Home". Tonalmente, me recordó a la "carrera y matar" de Billy Tang, aunque no es tan pulida como eso. Sin embargo, es un poco atractivo y defectuoso de Mayhem sobre un Loner Camboya, Pang (Edison Chen), quien llega a Hong Kong para matar a un abogado. Mientras huyendo de la escena, él mata al compañero de la policía Sam Wai, quien, para agregar insulto a la lesión, está en medio de tratar con su padre moribundo, así que Sam comienza un loco y obsesivo de la persestitud de Pang que resulta cerca de una docena. Muertos muertos y violencia implacable. Debe haber algo en el aire últimamente porque nunca he visto a tantos humanos que golpearon la pulpa entre sí, como lo he hecho últimamente. Esto es algo sombrío, desagradable, por lo que soy tan parcial para ello, y aplaudo su vibra de Downbeat. Es visualmente arrestando y el diseño de sonido es muy único. Dramáticamente, todo está en espiral hacia abajo hasta que todos los personajes lo encuentren, o ella misma en un mundo de dolor gritando. Un subplot que involucra el apego de Pang a una chica abusada sexualmente agrega profundidad a la historia y genera un cuarto acto sorpresa que cuenta con un buen acto de cirugía grotesca.