Cuando encontré la película en el calendario de Navidad, su título no le pareció familiar ya que no he leído la novela y no había escuchado nada sobre la película. Sin embargo, después de haber leído el contenido, decidí pasar la noche de Navidad en ver la película. El efecto me sorprendió totalmente: No recuerdo cuando vio por última vez una película en la que cada momento me involucró. Un voto de apreciar es, sin lugar a dudas, una de las películas que ahora constituyen una verdadera sorpresa que he recibido del cine. Aquí hay algunos argumentos míos por los que considero esta película una pieza de buen cine muy subestimada. Primero, todo el contenido es particularmente educativo. Tiene algo que ofrecer a la audiencia moderna: la fe pura derecha y algunas respuestas para las preguntas universales. ¿Hay alguna necesidad de Cristo en nuestros tiempos? ¿El amor sigue siendo asunto? ¿Qué por es que hay fe? ¿Cuáles son las lógicas de la carga y el sufrimiento en la vida? ¿Hay realmente alguien a mi lado, siempre puedo confiar? La película proporciona las respuestas a través del contenido, ya que todo lo que le sucede a los personajes también le sucede a cualquiera de nosotros. Segundo, la película es excepcionalmente humana. Los personajes principales experimentan luchas internas y hacen frente a decisiones extremadamente duras. ¿Es mejor para Kyle David Denman) y Teri (Megan Paul) iniciarán sus propias vidas y se olvide de la familia o retiene los valores que se les enseñó en casa? ¿Es mejor para John (Ken Howard) salir de Ellen (Barbara Babcock), su esposa enferma y comience una nueva vida feliz con Julia (Donna Bullock), una mujer enamorada de la que se enamora? De hecho, Ellen ya no lo reconoce ... Sin embargo, decide jurar prometer su esposa eterna fidelidad. Tenía el hermano rebelde de John, Phil (D. David Morin), mejor voy a su vida fácil, aunque no le trae satisfacción o, una vez, comience a pensar en serio su vida. La oración de Phil a Dios en el parque es una obra maestra psicológica de Aspecto Universal de la Humanidad. Estas palabras podrían ser así bien dicho por todos, sin importar dónde, cuándo o cómo viven. Aves, la película es una gran representación de la familia, no es muy popular hoy en día: hay problemas, sin embargo, siempre hay algo más poderoso que se pone Estas personas juntas. Esta "algo" es amor y confianza. Sé que puede parecer un poco idealista. No todas las familias pueden confiar en la fidelidad y puede que no sea tan simple como eso. Sin embargo, es un aspecto muy educativo y una realidad realista. La película completa se centra en la ayuda mutua de las personas. Si queremos vivir vidas felices en nuestra sociedad, debemos entender una cosa: tenemos que ayudarnos unos a otros. Alexander (Ossie Davis) es un ejemplo de tal actitud. Al comienzo de la película, lo vemos hablar con John sobre orar. Más tarde, él ayuda a su hermano. Alexander es un poco "ángel" que se envía a John y su familia. ¿No es posible que podamos convertirnos en ángeles entre sí? Quinto, las características artísticas también valen la presencia. Actuaciones: Barbara Babcock ofrece un rendimiento auténtico de Ellen y, aunque tiene un papel difícil, hace un trabajo perfecto. Considere, por ejemplo, el momento en que aparece en la escuela y mal quiere enseñar nuevamente. Ken Howard también es memorable como el fiel marido. Imagen: El más memorable para mí fue la escena de John y Ellen en el parque caminando por las hojas caídas (otoño), mientras que el sol (amor) se extiende por todas partes. Interpreté como una especie de símbolo: incluso si hay dolor, esto siempre puede ser iluminado por la luz y la alegría ... Un voto de apreciar es una película maravillosa que me mostró de manera realista lo que significa amar, qué fidelidad es también Una vez más me demostró lo hermosa que es vivir y creer. Al final, me gustaría citar las palabras profundas de la película que encontré muy conmovedor y espero que también hagas a Kyle a su tío Phil: Sí, él (John Brighton) vive de acuerdo con la Biblia. Pero nadie te obliga a hacerlo. Sin embargo, ¿de acuerdo con qué reglas vives?