Esta película realmente trata de duro. Si vas a hacer una película de terror, al menos le damos una razón para creer para enganchar al espectador. Espera y espere a través de la película esperando una gran explicación, pero no lo hace. En su lugar, trata de ser demasiado inteligente y no revelar nada. ¿Cuál fue el punto de la película? ¿De dónde va realmente? Y lo más importante es lo que el infierno estaba pasando. . . ¿Por qué estaban allí y cómo se vincula en algo? Sólo otro débil horror de ciencia ficción. Me encantan las revisiones falsas en IMDb que dicen lo bueno que es, por los comunicados de prensa relacionados para golpear la película (ya sea que eso o la gente tienen horizontes bajos). No vale la pena sus 2 horas en absoluto. No estoy diciendo que la película es mejor que la frágil, pero al menos eso le dio razonamiento y por qué sucedieron las cosas y tiene un resultado final. Esto no lo hace, y solo los gofres están encendidos con toneladas de acolchado para que todo se sienta aterrador. Esta película es tan baja como cuando un extraño llama. Dios que también fue cojo. Punta grande, si vas a hacer un horror, haz que sea creíble con el razonamiento y explique al espectador lo que está pasando, por lo que tienen un gancho a su historia. Porque si no hay razonamiento ni creimiento, entonces no hay ninguna empresa espera en nada y no puede tener miedo. Ninguna falta de respeto al reparto o la tripulación porque hicieron un buen trabajo. Es solo la mala escritura.