Esta película está disponible como una característica especial "BONUS" en el disco doble de Horror 101 y Horror 102: EndGame. No tiene nada que ver con esas películas, excepto que muestra que los productores / directores Dudelson y Clavell están en una rutina. Como esas otras películas, esta presenta a los jóvenes que van a un edificio donde se atrapan en el interior, y corren mucho por los pasillos, mientras se escogen uno por uno. Al final, se revela uno o más caracteres para tener otra identidad. Esto es, con mucho, lo peor de los tres. Aquí, la gente está invitada a una apertura de la noche de Halloween del Museo de los Muertos. El museo no tiene muchas exhibiciones, y son todo tipo de antiguos relacionados con el centroamericano. También hay zombies que se extienden por infección en el museo, así como a un antiguo guerrero caníbal y dos guerreros femeninos. La película es muy repetitiva. Mata a la gente de manera bastante rápida, hasta el punto de que te preguntes a quién se habrían dejado para matar, momento en el que se presentan algunas personas más sin explicación, para que puedan ser asesinadas. Mantenía, uno de los personajes tiene uno de los personajes. Un teléfono celular, y es realmente capaz de llamar a la policía, que realmente lo toma en serio y aparece en el museo. Cuando uno trata de elegir la cerradura para entrar, el otro le dice que sería "entrada forzada". Si tienes personas atrapadas en un edificio que se lesionan, creo que eso es irrelevante. Los policías también son estúpidos en eso cuando disparan a un zombie en la cabeza, baja, pero luego disparan a otros zombies en el pecho y no bajan. Suren que disparan a otro zombie en la cabeza, y baja. Continúan disparando al resto de los zombies en el pecho. Estúpido. Los créditos de apertura y una secuencia de pesadilla se realizan en una especie de efecto de animación sobre el video, la vida de la vida de despertar de un hombre pobre, pero no tan caricatura. Sin embargo, es una especie de interesante, las partes de algunos de los ataques se realizan de la misma manera, por lo que no hay lógica para ello. Tímido.