Esta película tiene muchos problemas asociados con ella que lo convierten en un proyecto de clase de bajo presupuesto de alguien en la escuela de cine.Sin embargo, tengo que darle crédito en su campaña.Muchas veces en toda la película me encontré riendo histéricamente.Era tan malo a veces que era cómico, lo que lo convirtió en un reloj divertido. Si estás buscando una película de slasher de bajo grado con un giro de horror psicológico y un toque de ridículo campy, luego pop un tazón de palomitas de maíz,Invite a algunos amigos, y diviértete. Estoy de acuerdo con otros comentarios de que el sonido es muy malo.El diálogo es casi imposible de seguir gran parte del tiempo y la banda sonora es algo así.