Cualquier persona poseída, Ritchie para rehacer la película de Wertmuller es incomprensible. Esta película nueva es un desastre.Había otra persona en la audiencia cuando la vi, y ella se fue aproximadamente una hora en ella.(Espero que ella haya exigida un reembolso.) La única razón por la que me quedé hasta el final fue porque nunca me he salido de una película. Pero me senté a través de esta pieza de basura completamente estallada que Madonna y Ritchie podrían pensar que hicieron unbuena película.El diálogo es ridículo, la actuación es atroz y la única cosa agradable en esta película es el paisaje.Ritchie tomó la película de Lina y la convirtió en otra "laguna azul". Esta es una película que ni siquiera perderías tiempo en vigilar la noche en Cinemax.El tiempo es demasiado precioso para ser desperdiciado en la mierda como esta.