Cada segundo de la película es magnífico. Y es por eso que gana un 7, porque la trama no es especialmente táctica, y pensando en los últimos 90 minutos, nunca sentí ninguna emoción o inversión en los personajes. En caso de algo, los lujosos gráficos y enmarcadores han hecho ciertas escenas (la persecución del automóvil, por ejemplo) más peatonales de lo que deberían ser, no para que no se vean encantadoras y tengan un diseño muy original y, ocasionalmente, los nuevos ángulos de la cámara, pero Faltan el movimiento cinético y los tiros de primer plano que forman parte del idioma para cualquier acción / thriller normal. La primera hora pasa, y el diálogo se siente muy editado y un poco fotografiado, las personas esperan que terminen y no siempre reaccionen en una cadencia natural, lo que sería un problema de registrar el diálogo de cada individuo por separado. En raras ocasiones, las emociones en las voces no coinciden con las de la pantalla; algo que realmente debería haber sido evitado. La arquitectura futurista es muy atractiva (muchas paredes de vidrio / techos / pantallas, humo encantador / espejismo / efectos especiales) y autos de aspecto agradable, pero de nuevo, es más un ejercicio en el diseño gráfico, sin tener un impacto real en la historia. Argumentaría que todo el punto de usar la animación dibujada (en lugar de actores / CGI) es realmente empujar los límites de la imaginación y el diseño; Para hacer lo que es demasiado difícil / impráctico en otros medios. Aunque la animación en el Renacimiento es ciertamente sorprendente e increíblemente bien logrado, nunca sentí que si estuviera viendo algo que no se ha hecho antes .Immortel, otra película de CGI francesa, también sufre de un desequilibrio de la belleza sobre la historia y el ritmo. Para ser justos, algunas películas francesas maravillosas y atractivas también tienen un ritmo lánguido, y los tiros persistentes de la mirada en los ojos de alguien o la lluvia en los adoquines de París pueden evocar gran emoción, pero los animadores deben entender que, mientras que la animación trae fortalezas únicas, también Tiene debilidades en comparación con la técnica de la vida real. Tal vez se rompería de las reglas de 'Noir' de que la película quiere seguir adelante, pero creo que los cineastas también se perdieron una oportunidad para explorar a su futura sociedad un poco más, los estratos sociales, el agarre fascista de las corporaciones, etc. .I no tengo ningún problema recomendar al Renacimiento a cualquiera que disfrute de un diseño y / o animación estilística (a los fanáticos de 'manga' en particular), pero no haría que mis otros amigos amantes de la película se sentaran a través de ella. Quita los suntuosos visuales y es una película apenas promedio.