Al igual que las noches árabes, esta película juega con las convenciones de narración de cuentos para hacernos sentir que hay trama, parcela y más parcela: se abre con lo que parece ser el dispositivo de marco de un ciego que cuenta la historia de su vida, luego se hunde en una historia de su vida.Flashback que nos lleva directamente al presente ciego, donde descubrimos que alrededor de la mitad de la historia aún está por venir.(Debe admitirse que la segunda mitad no está a la altura de la promesa de la primera.) Al igual que las noches árabes, trata de andar por correas tantos motivos populares de Oriente Medio como sea posible en el único trabajo.Un genio liberado, una hermosa princesa, una alfombra voladora, juguetes mecánicos fantásticos, viajes marinos, un mercado lleno de gente, un visir malvado, joyas ... No sé por qué funciona todo, pero lo hace.Todo es tan hermoso.Los conjuntos son hermosos.Junio Duprez es hermoso.El puntaje de Rozsa es especialmente hermoso.Como de costumbre, suena húngaro;Pero de alguna manera él logra convencernos de que está siendo húngaro de manera persa.