No me malinterpretes, esta es una película terrible, clichéd, pero es una delicia para los fanáticos de Olivia Hussey, posiblemente la belleza más intoxicante de la pantalla de plata. Un cartel declaró que estaba desagradable de mirar, me pregunto cómo se ve su mujer ideal - Paris Hil-Slut? Blockbuster debería establecer realmente un sub-género a este tipo de película, ya que la trama de atracción fatal se ha convertido en un género en sí mismo. ¿Cuándo adoptará Blockbuster la sección "Adultry"? Se ajustará muy bien entre las secciones de drama y acción, ¿verdad? Esta película gira en torno a Olivia Hussey, que pasa una noche de pasión con un propietario de un yate inestable que puede haber asesinado a su ex esposa, que parece notablemente como la Sra. Hussey. Este número de Ne'er hace, avanza para acechar a Olivia y, por lo tanto, hacer que su vida sea un infierno. Me gusta Olivia Hussey, pero no tengo ninguna simpatía por personajes en las películas que engañan a sus cónyuges, así que realmente no estaba alentando a que Olivia lo hiciera, este apestoso vivo. VIOLENCIA: $$ (hay un pedilito de violencia en La película. Don Murray y Anthony John Denison se involucran en una fistoria cuando Denison dice que no dejará de ver a Olivia, la esposa de Murray, porque ella es demasiado buena en la cama. Olivia también se lleva a manejar un tirador y podría apretar Una ronda, te dejaré ver). Nudity: $$ (Olivia es la reina de la desnudez y suministra un poco aquí. Ella tiene una escena de amor con Anthony John Denison y también tiene una escena de ducha. .STORY: $ (Hemos visto esta trama antes, cien veces más, y muchas veces se hacen mucho mejor. El verdadero culpable, al intentar descifrar por qué esta película fue un DUD, es William RIEAD. El diálogo del hombre es sofómtico y morónico. . El hombre no tiene habilidades de historia y no logra construir reacciones humanas creíbles a la trama. T HESE PRODUCTOS, DE LOS STRITA SUPERIOR DE LA SOCIEDAD, TALK COMO LOS NIÑOS DE LA ESCUELA MEDIA - Con el hábito de dormir durante la clase de inglés. He colocado a RIEAD en la lista sin ser vista nuevamente). Disminuyendo: $$$ (la actuación no estaba "llamada" cuando dicen los expertos, pero fue obstaculizado por el guión juvenil de RIEAD. Olivia Hussey Resorts para llamar a Anthony Jonh Denison "Weird" y "Loco" a su rostro cuando comienza a acecharla. Hussey, que sigue siendo hermosa, ofrece el mejor desempeño aquí, pero Denison fue igual a la tarea de retratar un amor. -Compraza de acosado. Don Murray estaba básicamente allí, su personaje no estaba cariñado, y Edward Asner, un excelente actor cuando se le da algo con sustancia, está mal utilizado en esta película).