Deciré esto primero ... la película habría sido un clásico de Sci-Fi de los años 70 si se había ejecutado mucho mejor. Eso dijo, examinemos la trama ... comienza con Peter Graves (o es esa Clarence ¿Oveur?) Ejecutando para presidente, luego se corta a un entorno tipo campus de College de Goofy lleno de autoritarios en gorras de camionero y auriculares de Goofy y auriculares y atletas retrasados ​​que todos actúan como si fueran perpetuamente por edad. 8. Entonces muestra que un hombre aparentemente va a América, Tener una fiesta, luego llevada a un laboratorio médico donde está drogado, envuelto en una bolsa de plástico y luego preparado como si los médicos fueran embolsando verduras para los paquetes de vaporeros ... De acuerdo, en realidad se está poniendo en hielo para que los médicos puedan extraer el médico. Los órganos que necesitan. Luego se corta a otro hombre Dopey pensando que el lugar en el que está viviendo es un poco extraño después de una cerveza (de todos los dispositivos de la parcela) que encuentra en un río lo hace lucir sospechoso (¡Maldita sea esas latas de cerveza!). Él y un interés de amor igualmente estúpido de su sentido, necesitan llegar al fondo de todo, por lo que la hace quedarse atrás mientras se escapa a través de lo que es básicamente un gran edificio de administración universitaria con alguna evidencia que descubre en el camino de la clonación. ..Y cómo es parte de eso. Escapa de sus controladores después de haber recibido un disparo a algunos y un viejo reportero lo ayuda a encontrar su "Padre", al hombre del que se le clonó. Simplemente sucede que es un clon del hermano de Peter Graves. Después del debate sobre qué hacer con él y su evidencia, regresa a las instalaciones para encontrar a su novia (que ha sido lobotomizada mientras tanto, para ser aún más estúpido, inofensivo y listo para organizar un programa de entrevistas según el equipo de Sol. ). Es capturado y se pone en almacenamiento en frío al igual que su amiga de retardado de construcción nazi desde el comienzo de la película. Mientras tanto, una confrontación en la casa de los Hermanos Graves se traduce en varias muertes, incluidas las tumbas. El chico reportero y su esposa murieron en medio de una conversación emocionante por una bomba. Parece que los conspiradores han ganado hasta cierto punto ... Luego, Peter Graves resulta poder sobrevivir con un póker de metal por el milagro de las partes clonadas, y dando a otro discurso de 'voto por mí' tal como se enfrentan los reporteros. Él sobre la cosa de la clonación. Forrajedezmente MST3K, pero en el extremo inferior del espectro en cuanto a la maldad general.