Esta película marcó el final de la era de los monstruos universales "serios" (Abbott y Costello se reúnen con los monstruos más tarde en "Abbott y Costello se encuentran con Frankentstein"). Fue un intento un tanto despierto, pero divertido de revivir a los monstruos clásicos del hombre lobo, el monstruo de Frankenstein, y Drácula One "Último". Digo despárralo, porque en la película anterior, "Casa de Frankenstein," Tanto Drácula como la El hombre lobo es asesinado de acuerdo con la forma en que los vampiros y las leyendas de los hombres lobo dicen que deberían ser (Drácula por la luz del sol, y el hombre lobo por una bala de plata). Sin embargo, de alguna manera regresan en casa de Drácula sin explicación. Esta película podría haber jugado como una especie de precuela a la casa de Frankenstein si la parcela de Frankenstein Monster no continuaría cronológicamente en casa de Dracula desde House of Frankenstein, y si el hombre lobo no se curó. Luego no habría agujeros de la trama. Pero como este no es el caso, las parcelas de Drácula y el hombre lobo no tienen ningún sentido. Sin embargo, ignorando estos agujeros de trama, House of Dracula es una película de terror atmosférica clásica que es divertido de observar. Tiene muchos puntos altos. Especialmente viendo que el hombre lobo se cure. Sé que acabo de decir que esto no debería haber sido incluido, pero fue agradable verlo, conseguir que se cure después de todo este tiempo. Y la escena con la dama jugando "Moonlight Senada", en el piano, entonces, de repente, jugando una melodía inquietante cuando el hechizo de Dracula era muy extraño. La transformación del Dr. Edleman en el personaje de tipo "Dr. Jekyl / Mr. Hyde" también se hizo muy bien. Y es genial ver a Drácula, Frankenstein y el hombre lobo juntos, una "última". *** Fuera de * Coto