Cómo perder amigos y alienar a la gente es en toda la honestidad, una de las mejores comedias que he visto este año junto con Piña Express y Paso Hermanos. No es una de esas comedias "asustas fuera" que dependen en gran medida de los bromas de pedos y el humor del inodoro, sino que se mueven en un ritmo afable y se le atenderá fácilmente a la narrativa de despliegue. Simon Pegg, la une en el ataúd con su hilarante representación de un personaje de peces out-agua y se está separando rápidamente del trípode que una vez perteneció a la espalda en Inglaterra (los otros dos serían Nick Frost y Edgar Wright). En la parte superior de la cadena alimentaria de Hollywood es una cosa difícil de hacer, como podemos ver claramente con PGGG, su primer jab en el rol principal fue la comedia de David Schwimmer Run Fatboy Run, pero recibió críticas tibias de críticos y audiencias por igual. Su segunda prueba es esta película, obtuvo críticas bastante positivas de la mayoría, pero fue un flop en la taquilla. Yo, por uno, todavía no he perdido la fe en él y todavía estaré allí cuando quiera tomar ese tercer disparo para la gloria. Otros personajes fueron bien echados por Jeff Bridges a Danny Huston y Gillian Anderson. Sorprendentemente, Kirsten Dunst en mi opinión fue muy bien en esta película como el ángulo de amor con el personaje de Pegg, sin embargo, la chispa que vi en la entrevista con el vampiro todavía se pierde. Ella necesita encontrarla, rápido o podría sufrir las consecuencias de perderse en la tierra de "ROM-COMS" para siempre.