La fama fue liberada en los Estados Unidos un año antes de que yo naciera; Era demasiado joven para recordar la versión original de la fama, y ​​sin embargo, escuché y leí numerosas cosas al respecto. Como el hecho de que generó una serie de televisión y que su banda sonora fue dirigida por el Irene Cara, Giogio Moroder golpeó, 'Fame'.fame fue posiblemente la primera de su tipo para retratar y mostrar el mundo de las artes escénicas en forma de una película de característica. Las vidas, las luchas, los obstáculos que los estudiantes y algunos de los maestros se sometieron a sí mismos estaban bajo el ojo de los espectadores. Las actuaciones eran geniales, pero a la que me llamó el ojo en particular era el gen, Anthony Ray, que jugó el problemático y prometedor de Leroy. . Enojado, frustrado y, al principio, su personaje más tarde se volvió menos enojado y frustrado y más comprometido con sus estudios, no solo con lo práctico en la actuación, sino también en lo teórico. Irene Cara fue buena como coco, la escena con ella, llevándola a su blusa, mientras que un miembro pervertido estaba filmando, ella era bastante incómoda para mirar, así como a Paul McCrane por su increital incumplimiento de un homosexual vulnerable pero colectado tratando de hacer frente a la vida y Inscríbase en una escuela de artes escénicas en Nueva York, después de haber sido expulsado de los militares cuando les dijo que era gay. Ralph jugó por Barry Miller fue interesante, pero a veces, su personaje se enfrentó a mis nervios. La coreografía fue excelente, había un buen número de baile involucrado y valió la pena observar la escena de "almuerzo caliente" en la cafetería. Otra escena que fue genial fue cuando se jugó la canción 'Fama' y todos los niños comenzaron a salir corriendo a las calles de Nueva York y bailaron salvajemente y sin atención al mundo. Era un atasco de la calle como ningún otro. La única estrella para beneficiarse realmente de esto a largo plazo fue y es Debbie Allen, más tarde se convirtió en un productor, director y estrella, aunque ella trabajó principalmente detrás de las escenas en espectáculos como todos Odia a Chris y el fresco príncipe de Bel Air. Paul McCrane pasó a la estrella junto a Peter Weller en la película, 'Robocop', donde jugó a un villano y ER como juzgada, un doctor de Doctor Romano. El director de British Alan Parker disparó esto realmente bien, permitió que los artistas bailaran. , cantar en su contenido de corazones sin querer interferir y afectar sus estilos. Ahoughhout la duración de la película, vemos las diversas etapas que los estudiantes se encuentran durante sus 4 años, desde sus audiciones hasta el año de Freshman, hasta la graduación en La escuela secundaria de Nueva York para el Arts.Fame es una de esas películas que atiende o está dirigida a una audiencia en particular que no es necesariamente la comunidad general de amor de la película general, definitivamente no es para todos. Porque uno lo disfruté porque Tener interés en las artes, no técnicamente en términos de ser un intérprete porque no soy uno, sino a alguien que aprecia que la creatividad y la expresión artística se pueden canalizar a través del trabajo duro, el compromiso y los pasajeros. En lo que uno hace con sus talentos. Por lo tanto, si usted es un aspirante a bailarina, actor, o solo alguien que sea creativo, podría estar interesado en una película, como esto, aunque los eventos en la fama son algo como lo que es en una escuela / escuela de artes o escolares. La vida, entonces eso es un asunto completamente diferente por completo. El remake de esta película de 2009 fue lanzado recientemente y, francamente, virtualmente palidece en comparación. En cuanto a la fama original, casi 30 años, aunque sí, sí, es un poco anticuado, pero aún así es una gran película, no es un clásico absoluto, sino como un clásico de culto de los años 80, en línea con otras películas de danza de los 80, como Footloose y Flashdance, la fama golpea el lugar. ¿No es una coincidencia que todas esas películas de baile comienzan con la letra 'F'? Gritty, moviéndose e intrigante, este vale la pena ver.