El piloto está muy bien hecho.Apuesta de cómo los personajes se unen en futuros episodios.No creo que nadie haya creado un mejor piloto para este espectáculo.Muestra una creatividad notable en la parte de los escritores.Aunque no todo estaba enderezado porque era el primer episodio, se demostraron muchos eventos que suceden en las temporadas futuras.Un ejemplo sería Ross y Rachels Relación futura.A pesar de que apareció el nerviosismo de un primer episodio, fue vencido por una parcela increíble y una excelente opción de reparto. Pavo. ¡Un gran comienzo para una comedia inmejorable!