Bueno, por fin, una vista de esta película subestimada. Pero no puede encontrar una buena copia, una copia terrible llena con gotas verdes, la edición no está sincronizada, el sonido tiene a veces ese siseo terrible y, a veces, incluso puede escuchar la grabación de la cámara. En general, es demasiado oscuro, una cintura de tiempo que debes decir, pero no lo es. Es un poco lento, la primera mitad parte de la película, todo está hablando y haciendo el amor entre sí. Incluso es todavía raro que las chicas en las películas de los años 60 nunca usen sujetador. Cuando entran en la sala de dormir, está llena de gloria. De todos modos, prohibió en el Reino Unido desde 84 y aún en la lista de nasties de video. La razón es simple, es sangriento por su tiempo. Realmente tiene algún desagradable desmembremento y es espeluznante de alguna manera, de alguna manera, el hecho de que se filmó la forma de Handycam. Así que cada disparo la imagen se está moviendo, cosas que hacen estos días con el steadycam. Los espantosos podrían haber sido mejores si la calidad de la película era mejor, pero aún mejor, entonces otras películas de la época como colegialas en cadenas.