He visto la paloma solitaria, la caminata del hombre muerto, y las calles de Laredo, y ahora el regreso a Lonesome Dove. Si tienes hambre de más después de ver la paloma solitaria, esto llenará el vientre. Gran elenco, gran historia. Definitivamente es un segundo de primera clase a la paloma solitaria. Estaré comprando esta película para agregar a mi colección. Este es el mejor, o al menos mi actuación favorita de Jon Voight. Él es el capitán llamado. Lou Gossett Jr. jugando a Isom Pickett no es alguien con quien me metería, es un mal culo con perspectiva. William Peterson también hace un gran trabajo. Rick Schroder es de vuelta como Newt con un rendimiento lleno de angustia que me recuerda su período de NYPD BLUE. Mi único problema con esta película (y realmente está recogiendo las nits) es que tuve la impresión de que la llamada quería ser "el primer hombre para pastar ganado en Montana", y es obvio que Dunnigan ya había estado allí. Un poco inconsistente, pero fácilmente pasado por alto mientras se pierde en el cuento fantástico. Me encanta especialmente el aparente crecimiento de personajes de Jasper Fant y July Johnson. He visto esta película varias veces y estoy lista para otra secuela.