No disfruté de la película, Josué, en absoluto. Tal vez sea porque vi otra película similar, mucho mejor titulada huérfana 2 días antes, pero tal vez sea realmente solo porque esta película no era muy buena. Voy con la escalera. Claro, la trama de un niño malvado no es exactamente original, pero eso no significa que la película no pueda tener éxito. Podría haber sido suspenso y entretenido y escalofriante, pero en cambio fue el edificio lento, aburrido, sin incidentes y realmente no me dejó pensar en nada más que "eso no era muy bueno" cuando todo estaba en todo. "Sin fin, las motivaciones de Joshua. son revelados No lo desearé, pero la realidad es que realmente no logró sus metas desde que, a pesar de Vera Farmiga como su madre, Abby, desapareciendo alrededor del 3 / 4º por la película, todas las flechas apuntan a su regreso a casa pronto. Estaba comprometida con una institución mental porque estaba perdiendo su mente, pero luego el padre de Joshua / su esposo fue acusado de manipular su medicamento que le dice a la audiencia que la institución se dio cuenta de que de hecho no estaba mentalmente enferma, sino que, más bien, estaba siendo dosificada médicamente. Entonces, ¿no debería haber venido a casa pronto? ¿No habrás fallado Joshua? ¿No vivirá su madre con él y su hermana y posiblemente su padre pronto? Pregunta al Padre desde que su futuro se deja abierto. En el final del día, no me importaba los personajes. El malvado demonio niño Josué no fue realmente aterrador. La historia se movió lentamente y cuando lo recogió todavía era aburrido. El suspenso cayó plano cada vez. Cuando terminó, no podía creer que me hubiera sentado a través de todo. 4/10 solo porque la actuación era buena de los padres, especialmente Vera Farmiga como madre, pero si quieres ver una película sobre un "niño" malvado, ve a Horpan. Ahora esa es una película que tomó un concepto unoriginal y creó una película brillante.