Vi a esta película ayer en un canal de servicio público. Lo habían anunciado como una película horrible, por lo que me dijeron para verlo, y no estaba decepcionado. Un grupo de 18 a 19 años vamos a un sitio de excavación en un antiguo castillo de vikingo en Dinamarca, para tratar de descubrir El mito de los Vikingos Berserker. Sucede las cosas extrañas: algo está en el bosque, y la gente comienza a desaparecer. Lo principal de esta película que realmente me molesta, es que se supone que la historia se debe tener lugar en Dinamarca, donde vivo. Había tantos lugares en la película donde el estilo de Hollywood se superpuso a la realidad danesa. Realmente hizo que la actuación y el drama se vean ridículas en mis ojos. Nunca ves que los personajes interactúan con ninguno de sus alrededores. Se siente como una mini-Hollywood en Dinamarca, y quita la credibilidad de la película. Cuando en un momento escuchas a alguien hablar "viejo danés", suena exactamente como el día moderno sueco. Realmente mala investigación, teniendo en cuenta al director, es de Dinamarca. Los personajes de la película utilizan GPS y mapas, y eso es realmente divertido, ya que Dinamarca es sobre el tamaño de su patio trasero. Nomatación donde estás, nunca hay más de 50 km al mar, y 500 metros a la civilización. Y si estás en un castillo, habrá turistas en todas partes. Vemos muchas vistas a los bosques en la película, y algunas veces vemos lo que parece ser la vegetación norteamericana (?) La historia no me atraía exactamente, tal vez porque la actuación era tan mala. Cuando los personajes ven las criaturas de BOG por primera vez, ni siquiera están asustadas. Supongo que sus habilidades de actuación fueron insuficientes para mostrar emociones realistas. Al final, hay un giro inesperado, pero no me impresionó, ya que realmente no me importaba. Las criaturas de los pantanos son baratas, pero tenían el potencial de tener miedo. Desafortunadamente, fallan, ya que nos echamos un buen vistazo a ellos parados en el bosque cuando los personajes llegan al castillo. Además, no hay escenas realmente aterradoras, ya que las criaturas de pantano son en su mayoría de pie. En su caso, conclusión: ignorando los hechos, la película es su típica película de horror b-horror. Supongo que las personas de otros países pueden disfrutarlo más. Mientras no sean conscientes de la realidad, no importa. Al igual que pienso en los EE. UU. Como un gran conjunto de películas de acción, todos los demás pueden pensar en Dinamarca como un bosque con un castillo ... y algunas personas vivientes en un bog ..