Quiero decir que fui a esta película con mis expectativas demasiado alto. Pensé que iba a ser divertido porque es la secuela de Bruce Todopoderoso, lo cual fue realmente divertido y está protagonizada por Steve Carell, que es un excelente actor cómico, pero chico, lo fue apestado. La película se anuncia como una secuela, pero realmente no tiene nada para Hazlo con el original ya que las únicas personas que pasan por las personas que pasan sus roles son Morgan Freeman y Steve Carell, pero el personaje de Steve es completamente diferente, ya no es el imbécil que estaba en el primero, aquí es un buen tipo. La historia es diferente y los actores son diferentes y no es gracioso. Todos los actores involucrados (Steve Carell, Morgan Freeman, Wanda Sykes, John Goodman, Ed Helms e incluso Jon Stewart en un camafeo muy mierda) tienen talento, pero ninguno de ellos parece Para usarlo y se ve en la película solo por el dinero. Ahora, la trama está obviamente moldeada después de la historia de Noé, pero hay tantas cosas incorrectas con ella, no sé dónde empezar. Supongo que el gran problema es que en el mundo alrededor de Evan piensa que está loco a pesar de todas las cosas que le están sucediendo, crece una enorme barba blanca en dos días, recibe ayuda de animales de todo el mundo, construye. Un arco gigante en unas pocas semanas, en la vida real, la gente no se burlaría de estos chicos después de eso, dirían que él es el nuevo Noah. También los efectos especiales son buenos, pero ¿qué demonios es la mayor película que se filmó la inundación? ¿En Evan Todopoderoso? ¿Realmente tenían que desperdiciarte tan buenos efectos especiales como relleno para esta película de mierda. Jim Carrey parece ser un tipo inteligente ya que se ha mantenido alejado de tres de las peores secuelas hechas, hijo de la máscara, tonta y dumpered y ahora Evan Todopoderoso. Esta era una decepción gigante y Tom Shyadac debería avergonzarse de sí mismo.