Algunos spoilers de película poco realistas incluidos. FROM Las experiencias de la vida real, esta película continuó decepcionando desde el principio.Actualmente estoy desplegado en mi segunda gira a Irak como un hombre de infantería.Esta película no tiene nada cerca de lo que sucedería en las ocurrencias de la vida real.Desde el principio, para nombrar algunos: el carro de la bomba, los elementos de EOD desplegando solo sin acompañantes, el sargento del sargento del sargento de EOD, que tiene manguitos enrollar todo el tiempo en ACUS, a donde tuve que llamarlo de acuerdo con miCopia de 2 dólares Haji, la escena del francotirador.Sin embargo, la lista continuaría, es innecesario enumerar las cosas que suceden mal con un período de tiempo de 2 minutos antes de que más cosas fueran incorrectas;y se hizo el punto. Esta película es que las personas y los críticos vean que no tienen comprensión o experiencia con los despliegues o los militares. La gente con antecedentes militares o el conocimiento de los militares se decepcionará con la inexactitud.