Una película Mini deleite, un breve musical basado en tres canciones de Smash de Broadway de Cole Porter. ¡La primera película acreditada de Bob Hope es una deleite! Juega a un millonario de Playboy estadounidense de vacaciones en París. La película se abre con él sentada en una mesa de una puerta fuera de la puerta, contándole a sus amigos sobre esta belleza que se quita el aliento. De repente, él poca a unos pocos metros de distancia. Él está por encima de los amigos que le burlan y sugieren "solo mostrarle su libro de banco". ¡Pero la esperanza afirma que puede ganarla en menos de 30 días con "no" dinero! Apuestan a Polo Ponies sobre el tema y toman todo su efectivo y sus identificaciones. La esperanza la siga y cuando están solos, brotan una propuesta que no cree que sea sincero hasta que le cante, "le haces algo" por Cole Porter. Pero ella debe irse y trata de ganar dinero como un guía turístico para que pueda perseguirla. Pero cuando ella lo ve mostrando a otra chica alrededor de la ciudad, desilusionada, quiere dejarlo. Él continúa persiguiéndola y se llena a ella y a su familia en una pista de carreras donde apuesta a sus escasas ganancias en la última carrera con la esperanza de ganar lo suficiente para impresionarla. A través de una serie de eventos y grandes números de baile sincronizados, pierde el boleto ganador y decide casarse con él rico o pobre. ¡Así que gana la niña, la carrera y la apuesta y canta dos canciones más!