Siendo el segundo último de las películas de Essanay de Chaplin, Carmen es una parodia del drama de Cecil B. Demille con el mismo título. Es muy obvio que la película reconocida de Demille no impresionó mucho a la comedia Rey, que más tarde admitió en su autobiografía. Los parodios no eran un nuevo experimento para Chaplin. Ya había hecho varios de ellos, a saber, su pasado prehistórico y su nuevo trabajo, y continuaría haciéndolo hasta el final de su carrera en películas (por ejemplo, en un rey en Nueva York) .Chaplin hace una muy buena representación de Don José, y Edna Purviance es muy bueno como Carmen. Ni actúan como estamos acostumbrados a; Charlie no es el adorable vagabundo y Edna está lejos de una pequeña mujer inocente, pero eso tampoco fue las intenciones de Chaplin. Una burlesca en Carmen es una película de Chaplin un tanto impar, muy diferente, pero incluye un buen material, sin embargo. La historia principal es, aunque de manera muy estructurada, como en el drama original. Don José está muy enamorado de Carmen, pero no está solo en ese campo; "Carmen, Carmen, (la) Hermosa Carmen, (es) amaba por todos los hombres menores de 96 años," pero tiene la gran ventaja de que él es un oficial, y allí lo estamos; Esta es la famosa historia sobre la rivalidad, el amor, la codicia y el honor, visto desde una perspectiva humorística. Gracias a las actuaciones de Chaplin y Purviance, y a la maravillosa y maravillosa música de George Bizet, que admiro altamente, esto podría haber sido una obra maestra de la comedia cercana, se toma en cuenta el tiempo. Podría haber sido. Pero, lamentablemente, aunque es una buena comedia bastante buena, no siento que sea justo culpar a las personas que afirman que un burlesco de Carmen está lejos de ser una obra maestra. Pero es importante tener en cuenta que esto no tiene nada que ver con ninguna falta de talento, sino un resultado de conflictos relacionados con los negocios. Cuando Chaplin se negó a volver a firmar el contrato de Essanay después de completar su última película para la compañía, la policía, se vengó con la edición de todas las escenas, Chaplin originalmente había editado de Carmen. Gracias a esto, la película es algo confusa y tiene varias escenas inútiles que son más molestas que divertidas, y la película resultó ser más bien una característica de Ben Turpin: Turpin jugó a Remendados, que un chaplin-breve. Naturalmente, Chaplin estaba desesperado cuando descubrió lo que había hecho Essanay, y tenía que quedarse en la cama durante varios días. Vaste sus fallas obvias, un burlesco de Carmen es altamente recomendado para los fanáticos de Chaplin y admiradores de música hermosa.