Esta película fue genial y la estaba esperando durante mucho tiempo.Cuando finalmente salió, estaba muy feliz y esperaba un 10 de cada 10. Fue genial y estaba a la altura de mi potencial.Las actuaciones fueron geniales por parte de los adultos y la mayoría de los niños.El único mal desempeño fue por el mismo Milo.Hubo un problema que encontré con esta película (y otros como ella).Todos los personajes que quería vivir estaban muriendo.En general, le doy a esta película un excelente 9 de cada 10. Tal vez deberíamos seleccionar mejor personas para matar la próxima vez, ¡ok, ¿vale?