Los primeros diez minutos de "sólo mirar" realmente dictan la dirección que la mayoría de esta película toma. Lenny (Ryan Merriman) es un niño de 14 años que vive en Nueva York en los años 50. Él tiene un deseo ardiente de ver a dos personas tienen relaciones sexuales. ¿Quiénes son las mejores personas que tiene en mente? Bueno, su propia mamá y su padrastro, por supuesto! Qué agradable. Desafortunadamente, para Lenny, es atrapado antes de que vea nada y se le envía al verano para quedarse con su tío y la esposa de su tío. El siguiente plan de Lenny es ver a su tío y su esposa tenga relaciones sexuales. Sin embargo, la esposa está bastante embarazada y actualmente no están durmiendo juntos. Entonces Lenny hace un nuevo amigo. Él y su compañero pasan la mayor parte de su tiempo libre colgando a un par de chicas. Tienen un pequeño club donde todo lo que hacen es sentarse y hablar sobre el sexo. El problema es ... no se hace de una manera inocente y encantadora de 1950. No soy prudente por ningún medio, pero me pareció bastante molesto escuchar a estos niños hablar sobre la masturbación, las mamadas y el sexo anal. Ese tipo de crudeza puede trabajar en una película como "Niños" (1995), pero en esta película parece pervertida. Molde Mol se desperdicia por completo aquí como Hedy, un antiguo modelo de sujetador que se convierte en objeto de los deseos carnales de Lenny. Jason Alexander necesita permanecer lo más lejos posible de la silla del director. "Para mejor o peor" (1996) fue horrible y ahora esto. Que desperdicio. 1/10