Esta historia se cuenta y se vuelve a contar y sigue siendo replantearse de todas las posiblemente, imagine. La historia inmortal de Charles Dicken ha sido recreada en todas las formas posibles, imaginar. Admito que no he visto la clásica versión SIM de Alistair y estoy seguro de que algún día lo haré, pero me sorprendería si se tocara incluso cerca de esta increíble versión de ochenta años. Creo que si el mismo Dickens había creado su historia para la película, esto sería. La historia es bien conocida, no voy a entrar en muchos detalles porque todos lo han visto de una forma u otra. Un hombre rico, tacaño, mezquino, es visitado por el fantasma de su ex compañero y advirtió sobre sus formas malas. Para enderezarlo, es visitado por tres espíritus, cada uno que le muestra una perspectiva diferente de su vida y la gente con la que está involucrado, pasado, presente y futuro. Finalmente, al ver todo esto, antes de él, se da cuenta del error de sus caminos de una manera grande e intenta retribución por todo lo incorrecto que ha hecho.George C. Scott es absolutamente, innegablemente perfecto para este papel. Aprovecha el papel de Ebeneezer Scrooge y lo hace suyo y crea un personaje increíble. No es solo un hombre viejo, sino a alguien que ha sido efectuado por ciertas situaciones en su vida que lo ha hecho amargo y enojado en el mundo. Hay compasión dentro de él, pero lo sostiene por debajo de todo lo demás y es muy involucrado. Scott ofrece el papel de la perfección cuando se trata de Scrooge. No solo hace que la función líder haga esta película, pero todo lo demás encaja en su lugar. Esta es una gran épica de Victorian Inglaterra, Dickens Inglaterra se recrea antes de nuestros ojos, los lugares de interés y los sonidos y casi puedes sentir la brisa en tu cara y los olores del mercado. El director Clive Donner recrea brillantemente esta escena y no deja nada a la imaginación. Podría ver esta película sobre mudo y ser deslumbrado por el paisaje. No es un paisaje espectacular per se, pero es real. La película nos lleva desde el mercado de los comerciantes de alta clase a los pozos muy sombríos de la pobreza y todo lo demás. El resto del elenco se ajusta a sus roles y lleva a sus homólogos literarios a la vida. Bob Cratchitt, interpretado por David Warner y toda su familia, incluyendo y especialmente el joven Timy Tim jugado por Anthony Walters fueron maravillosos. Los fantasmas tenían cada uno su propia personalidad distinta y se agregaron al ambiente oscuro de esta historia. Un carol de Navidad no es una historia ligera. Dickens escribió esta historia por un período oscuro en la vida de Inglaterra y es uno de los pocos cuentos de Navidad que está realmente oscuro, casi aterrador, y tiene que ser aterrador para asustar a un hombre que ha sido un miser durante tantos años entrando. alrededor. La sensación oscura a la historia es capturada en esta película y es bastante aterradora y, sin embargo, el final levanta a los espíritus y captura a los milagros de Navidad. La puntuación de esta película también es algo que debe mencionarse, ya que es épico y grandioso y hermoso escuchar si es la puntuación real o la música de Navidad, todo encaja. Aparentemente, las películas de Navidad son mis favoritas porque insisto a que todos vean esta navidad carol sobre todos los demás. 10/10