En esta película verdaderamente fascinante, oscura, un joven empobrecido, un estudiante empobrecido vende su alma al diablo por mucho dinero, a cambio, el diablo toma su imagen de espejo (esto se realiza de manera brillante en la película y se presagia intensamente cuando Balduin, el estudiante es anterior. Practicando la espadacha en frente del espejo), una metáfora visual para un "hombre en la guerra con sí mismo", lo que portean su futuro inmediato. El estudiante disfruta de su dinero, pero la mujer que ama es inalcanzable (ha hecho un pacto con el diablo, se corta para siempre del amor y otras riquezas del alma) puedes tener amor o puedes intercambiar tu alma por dinero, No puedes tener ambos. Balduin está encantado por su doble (los Intertitles expresan esto maravillosamente al igual que la acción. Algunas de las escenas son increíbles, el sentido de la fatalidad cuando el diablo desaparece con la imagen del espejo de Balduin es increíble, como lo es el sentido de que su pacto lo ha cortado para siempre. fuera de la sociedad humana (la escena donde se aleja de su doble y termina en el "desierto" en el borde de la ciudad, ya no es totalmente humano (él ha perdido su alma), es como un animal cazado fuera de la sociedad humana . Hay tantas otras cosas que decir sobre esta increíble película. Paul Wegener fue un actor y director increíble, un héroe cultural mío. Ayuda si sabes un poco sobre la historia de alemán en el momento en que se hizo esta película y sobre el Doppelganger alemán tradición (no lo hagas, obtenga un libro adecuado), solo recuerde, es una película muy temprana, es un poco torpe a veces, pero considerando lo que tiene que decir y es el final trágico, es uno de los mejores (sí, ¡Es!)