Renombrado actor checo Vlastimil Brodský, en su mayoría conocido en América del Norte por su papel principal como Jacob en la producción original en Estación Alemana / Czeca de Jacob, el mentiroso (Jakob, Der Lügner 1974) nos da una última actuación brillante como un brillo de 80 años que se niega Admitir que está a punto de morir. El guión de Hubac de Jirí es exquisito. Divertido, moviéndose y bien desarrollado. Explora mucho el tema de la vejez avanzada y las motivaciones de los personajes que son precarios fuertes y frágiles, felices e inestables.frantisek (Vlastimil Brodský) y su mejor amiga EDA (Stanislav Zindulka) están a la altura de todos los tipos de Shenanigans y están haciendo Asegúrese de sacar lo mejor de sus días de muerte. Mientras tanto, la esposa de Frantisek se está preparando para su muerte, ahorrando para el dinero funerario y la castigar a Frantisek por su infinita infancia y una actitud irresponsable. Su hijo está a punto de tomar su apartamento y ponerlos en una casa de retiro, pero Frantisek no quiere escuchar nada de eso. Quiere disfrutar de la vida y hacer que las personas a su alrededor se ríen. Quiere ayudar y amar y dar ... ¡Pero a qué costo, seguro de cautivar a los adultos de todas las edades, esta buena pieza de película del talentoso director Vladimír Michálek es conmovedor y divertido. Te hace pensar cómo vivimos nuestras vidas y por qué vivimos nuestras vidas. Trae la simple historia de un encantador anciano terco a la vanguardia y nos permite reflexionar y sentir cómo se trata la vida. Después de una carrera activa que duró más de 40 años, es un tanto sombrío saber que Vlastimil Brodsk murió en abril de 2002. , ya no en el agarre del cáncer terminal. Sin embargo, es edificante pensar que tuvo la oportunidad de ser parte de un script tan móvil y ser el catalizador de esta oda a la vejez alegre que ni siquiera ha comenzado a hacer las olas que está a punto de crear en el repertorio norteamericano. CINEMA.DEE EL ÉXITO INTERNACIONAL DE EL ÉXITO INTERNACIONAL DE LA "DIVIDADOS DIVIDADOS EN CAÍDOS (2000)", está empezando a estar claro que el cine checo tiene, de hecho, algo que ofrecer al mundo. Esta película al menos es una visita obligada.