Pierce Brosnan probablemente será la única cosa familiar en el nuevo biopic de Richard Attenborough.El resto es nuevo en audiencias internacionales: historia canadiense y cultura de las primeras naciones. "Gray Owl" es un examen ligero de cómo se adoptó un hombre en el Ojibway del Norte de Ontario, aprendiendo y predicando el ambientalismo décadas antes de que se volviera políticamente correcta.entonces.La película contiene una historia de amor, un mensaje moral y un hombre torturado por su pasado.Sin embargo, esa tortura, sin embargo, no siempre se lleva a la vida con el impacto dramático que podría. Sin embargo, es una película que mantiene su audiencia sin ninguna violencia.Paga un profundo respeto a las primeras naciones de Canadá, y las presenta de manera digna y no estereotípica.El desempeño de Brosnan es algo rígido, pero sospecho que es así como Lord Attenborough lo quería. Gracias a un orgulloso canadiense.