Aquí, en Australia, las noches en Rodanthe se están promoviendo en la misma clase que el cuaderno. Francamente, qué mucha rotación es una película como una receta. En el papel tenemos todos los ingredientes correctos ... Richard Gere normalmente perfecto en este género, Diane Lane, un viejo favorito de "bajo el sol toscano" y "infiel", ubicación del lado del océano, soledad y, sin embargo, la película chupa. En la sesión, fuimos a la tarde de ayer, ¡una mujer junto a mi esposa se quedó dormida y la mitad de la película se levantó y se fue! El principal problema es que no hay acumulación o credibilidad a la relación en primer lugar. Y quizás haya demasiadas caras largas y tonterías si le gustan las historias que los personajes de Gere y Lane traen a la película. ¡Hay horas de aquellos que se equilibran con quizás 5 minutos de lo que podemos ver ... ¡Romance! No hay calor del carácter de Gere, Lane se ve terrible al comienzo de la película y todos se lavaron. Entonces, como el espectador, realmente no podemos conectarnos con los personajes. Aquí, aquí dice que el libro es genial. Bueno, sea el guión, la dirección o la producción, a alguien aquí ha hecho un verdadero lío de esta película. Es como las escenas y la acumulación es un mazo de cartas, excepto en lugar de estar en el orden correcto que acaban de ser lanzados en toda la posición. Muy decepcionante ... Ahorra dinero para cuando llegue a las tiendas de video e incluso entonces Espere un buen negocio cuando pase a la tarifa semanal.