Debes estar viendo mis comentarios sobre muchas películas bajo Evren Buyruk .. Estoy fuera de hacer otro comentario sobre una película que ni siquiera vale ni un minuto de hablar, ya que la película es básicamente dos horas de que el personaje de Dafoe se bebe, casi literalmente. - a muerte. La única sorpresa en esta película es que no tenías suficientes pistas o conocimientos de personajes para sorprenderse. Era solo una fuerte y triste pérdida de tiempo. El Dafoe es excelente actor. Peter Stormare es un excelente actor. Pero esta película acaba de aspirar. Lento no hace que la película sea mala, fue mala. La parcela incompleta mezclada con divagaciones artísticas de detalles anamórficas no se basan de manera cohesiva de manera significativa de una manera significativa para una parcela, excepto para resaltar un poco de gore, que se ilustra desde varias perspectivas, finalmente al final. Realmente aprecio la visión artística, pero como entretenimiento, me puso dormir. (En serio, me quedé dormido y tuve que volver a ver la película, que era aún más decepcionante). En general, no me gusta hacer comentarios negativos o comentarios en las obras de otros, incluso cuando chupan, pero esta película justificó una. . Es un poco malo que estos grandes actores se liberaron con este resultado final.