Versión de acción en vivo de Dragonball a través de Taiwan.Evil Señor viene a la Tierra para obtener las siete bolas de dragón mágicas ... ER Pearls, que cuando se reunieron, hará que un dragón aparezca y conceda su deseo.Una gran cantidad de acción y la mala comedia se produce. ¿Qué puedo decir que "la mejor manera de ver a esta película es con un montón de amigos borrachos pero ingeniosos" no?No sé.Esto es muy malo pero divertido en la forma en que las películas realmente malas pueden ser.Vamos, esta es una de las pocas películas de artes marciales que he visto en la que realmente veas los cables.Es una caricatura de acción en vivo y no tan lejos de lo que he visto en el programa que me hace temeroso por la gran versión estadounidense del presupuesto, ahora filmando. Si tienes algunos amigos borrachos y tienes ganas de recoger en una película ver esta película.Si vas a verlo sobrio (como yo) evitarlo.