Vi esta película en el Festival Internacional de Cine de Toronto. Me encantó esto, y no solo por las razones obvias. La luz de la cabeza es un documental sobre un grupo de adolescentes tibetanos ciegos que intentan escalar uno de los picos de la hermana del Monte Everest. Ahora, este tipo de cosas suele ser una no puede perderse. Inspirador. Moviente. Bonito estándar, ¿verdad? E incluso si la película fuera así, todavía me hubiera gustado. Pero fue mucho más. Blands, alemán Sabriye Tenberken estableció una escuela para niños ciegos en el Tíbet, en una cultura que ve la ceguera como una maldición, como evidencia de que una persona hizo cosas malas en una vida anterior. Muchos de los niños en la escuela han sido rechazados toda su vida, y en el mejor de los casos, son una carga para sus familias. Como parte de su educación, Tenerberken comparte con ellos la historia de American Erik Weihenmayer, la primera persona ciega para llegar a la cima del Monte Everest. Ella le envía una carta que lo invita a venir a visitar a sus alumnos. En cambio, se le ocurre un plan. Organizará una expedición para que suban a un Lhakpa RI de 23.000 pies y proporcionen todas las guías y equipos. Sabriye encuentra a seis participantes dispuestos y esto es cuando la diversión comienza a que el equipo de Theerik es en su mayoría estadounidense, en su mayoría masculino, y en su mayoría avistó. Como montañeros experimentados, son personalidades tipo, muy gung-ho y orientadas a objetivos. Sabriye es europeo, femenino y ciego, y los estudiantes para ella son más que un "proyecto", no importa lo bien intencionado. Además, los estudiantes son tibetanos, y no lo suficientemente viejos o confiados lo suficiente como para mantenerse siempre para sí mismos. A medida que se desarrolla la expedición, se convierten en peones entre los dos "lados adultos", deseando complacer a ambos, mientras que al mismo tiempo queremos obtener la confianza que proviene de los logros. Como un obstáculo adicional (aparte de ser ciego, es decir, están hablando inglés como segundo o en la mayoría de los casos, un tercer idioma, y ​​lucha por entender y comprenderlos. Cuando resulta que ninguno de los estudiantes tiene ninguno de los estudiantes. Experiencia de escalada, y que algunos son mucho más coordinados que otros, comienza a desentrañar el plan original de Erik para que todos lleguen a la cumbre juntos. Cuando ambos estudiantes y maestros comienzan a sufrir los efectos de la gran altitud, se deben tomar decisiones sobre si seguir adelante o enviar algo en la montaña. Entre los efectos de la gran altitud se incrementa la irritabilidad, y puede ver cómo esto alimenta el conflicto entre los adultos. A riesgo de simplificar en exceso, por un lado, aquellos para quienes el destino es todo, y por los otros son aquellos que solo quieren disfrutar del viaje. No te diré cómo resulta todo, excepto para decir que esta fue una de las historias más sorprendentes y de la provocación que he visto en mucho tiempo. La película también teje bits de la historia de cada escalador en la narrativa, Y esto fue muy necesario, ya que una vez en la escalada, los niños tendían a mantener la cabeza hacia abajo y se cerraron la boca. Con todo el drama que pasaba a su alrededor, eso no fue sorprendente. Los backstories están por turnos, encantadores y desgarrados, y me pareció muy extraño que me encontré más cerca de las lágrimas al comienzo de la película que al final. Esto fue contrario a mis expectativas, y otra agradable sorpresa. Además, su adición a todo el drama humano para cubrir, el director Walker y su pequeña tripulación tuvieron que lidiar con las afecciones frígidas y privadas de oxígeno, arrastrando equipo por las montañas y esperando que lo haría. se descompone. Al igual que con todos los grandes documentales, el cineasta solo estaba lo suficientemente afortunado (o lo suficientemente inteligente, o lo suficientemente preparado) para estar en el lugar correcto en el momento adecuado, y ella ha capturado una historia muy especial que tiene tanto que decir sobre las personas que desean Haz "Lo que es mejor para los niños" como lo hace sobre los propios niños.