Esta película parecía un clásico en el género Slasher Cheesy 80s, que es mi género favorito de todos, por lo que cuando vi que era gratis a pedido, ¡tenía que verlo! Estrellas Caroline Munro, de las películas del Dr. Phibes (¡ella era su esposa que murió!), Dracula ad 1972, el viaje de oro de SINBAD, Capitán Kronos - Cazador de vampiros, el espía que me amó, maníaco y sin rostro. Tú por la gente detrás, no se abren hasta que la Navidad y las piezas de la Navidad y las piezas, se abre en mis pensamientos sobre esto ... se abre el día de los tontos de abril, donde un grupo de niños juega una broma elaborada en la escuela Nerd, prometiéndole sexo en la ducha, Y le dio humillación pública y una cara en el baño (¡mientras está desnuda!). El entrenador se detiene, pero ambas partes juran vengas. Pero, los niños geniales terminan ardiendo el nerd vivo. Corte al futuro, y su esta reunión de la escuela secundaria, o eso piensan (Bwahahha?). Los únicos con invitaciones fueron la pandilla que quemó al niño, y su día de los tontos de abril (o en realidad, el día anterior a los tontos de abril, pero la diversión comienza a la medianoche), pero no logran ver la coincidencia y pasar el rato frente a la Escuela hasta el anochecer. Luego, finalmente se dividen en la escuela y comienza a asaltar. Enciende que encuentran comida / bebida y un pequeño santuario para cada uno de ellos, cada uno de ellos, cada uno de sus casilleros y pertenencias, junto con el armario y el anuario de Marty (The NERDS). También encuentran el viejo conserje negro / cuidador que pasa su tiempo diciendo "¡OOOH YESSER! YESSER! ¡No quiero ningún problema, señor!" y luego se mata al instante. Bonito carácter sin sentido, pero todavía está mi favorito. ¡La película lleva a cabo una página del libro de Alien, de una manera deliciosamente sangrienta que solo tienes que ver! Eso es cuando todos se dan cuenta de que están allí para morir, y comienzan a salir, excepto por Shirley, que decide sería mejor bañarse en las duchas de la vieja escuela en un momento así. Por supuesto, vierte la sangre y el ácido y su rostro se derrite (muy fresco, la mente,) el resto de la noche es como de costumbre, sexo, drogas y Marty matando a todos mientras lleva una máscara de bufón. ¿Cuál es su plan? "Todo lo que tenemos que hacer es mantenerse despierto y esperar hasta el mediodía. ¡Marty no nos mató durante el medio día!". En serio, eso es lo que dijo. Aparentemente solo puedes matar en la noche. ¿Pero sobrevivirán a través de la noche? ¿Quién vivirá y quién morirá? ¿Y por qué todos los cuerpos desaparecen? ¡Alquila, compra o roba esta gran película para descubrir! La película es en realidad muy buena, llena de clichés (¡el auto no comienza, ¡malla!) Y solo la diversión de Slasher. Sin mencionar que todos tienen nombres como Carol y Nany y Frank y Joe y Susan. ¡Lo recomiendo a todos ustedes! Y, por no mencionar, ¡tiene un giro! La clase de corte de 1989 es una escisión de esta gema de slasher, y esa película comienza la carrera de Brad Pitt y Roddy McDowell. Escena favorita: 2 personas que tienen relaciones sexuales, el chico quiere terminar, pero la chica no lo hace. "¡Habla sucio para mí, Frank !!" Ella grita "uh ... tetas!" "¡Muy más sucio!" "Uh ... tetas. F * ck. Tetas. Tetas. F * ck.". ¡Parece que trabaja para ella y en su clímax, el asesino los electrocuta a ambos!