Supongo que solo me tengo culpable de la desilusión gigantesca que es "las entrañas de una virgen". Ya sabes que no debe esperar una obra maestra cinematográfica cuando vea un título jugoso y con orgullo promovido como este y la primera impresión solo se confirmó adicional al momento de notar la película es una producción de Mid-80 de Japón. Ahora, hay una gran cantidad de cineastas con demencia y enfermas activas en Japón, pero Kazuo Komizu los supera a todos con su trilogía completamente depravada y enferma que giraba por nada más que el sexo agresivo y el abuso sádico de las niñas. Ni siquiera intentando contar una historia, "las entrañas de una virgen" simplemente presenta un hodgepodge de sexo semi-pornográfico sin despertar y efectos de sangre verdaderamente pobres que ni siquiera complacería al fanático más induperable del horror de los años 80. Las imágenes de un grupo de fotógrafos y sus modelos de moda son inexplicablemente interconectados con escenas de un pervertido sucio que tiene sexo crudo con una niña aparentemente desnuda. Él la abandona ni siquiera un minuto después del clímax (típico) y ella le ruega que se quede, incluso si tiene que compartirlo con otras mujeres. No lo entiendo. ¿Se supone que esto representa una fantasía masculina general? Porque es realmente cliché e ilícito. De todos modos, de vuelta al grupo de fotógrafos cachondos y modelos dóciles. Sorprendido por la próxima niebla de camino a su casa, el grupo se arranca en una casa de campo abandonada donde tienen más sexo espantoso y, finalmente, se caen víctimas de un ridículo demonio sexual que los mata a todos. Las actuaciones de actuación son aficionadas, los diálogos Inane y la primitiva y la dirección de Komizu son débiles y no están inspirados. Puedo tolerar todo eso, incluido el retrato hostil de sexo de la mujer, pero vine demasiado cerca para apagar la película durante la secuencia de lucha de espíritu mezquino indescriptiblemente. Uno de los machos golpea brutalmente, tira y arroja a una de las chicas y llama a ella una puta sucia hasta que literalmente ore sus bragas y llora con agonía. Esta secuencia es, en mi opinión humilde, el pila absoluto de cine de explotación asiática. Uno para evitar y tal vez incluso boicot.