Hubo un momento en que la serie alienígena era un éxito, incluso con la tercera entrega, alienígena 3, mostrando una promesa bajo el gremio de un nuevo y joven David Fincher. El primer depredador fue un golpe de taquilla debido principalmente a su historia, "en la estrella Peak" Star Arnold Schwarzenegger y director John Mctiernan (Die Hard). Las películas alienígenas, alienígenas, alienígenas 3 y depredadores fueron muy exitosos y crearon seguidores masivos entre los fanáticos de la película general y los fanáticos de la ciencia ficción. Podría descubiertamente, el depredador 2 y la resurrección alienígena deberían haber señalado el fin de ambas franquicias, sino que los estudios no estaban desactivados y vieron la oportunidad de complacer a los rumores entre los fanáticos y combinar los dos. Paso en Paul W.S Anderson, Alien vs Predator, y ahora los Hermanos Strauss (Efectos visuales graduados, ni siquiera los directores o escritores). El problema era que al permitir que tales creaciones profundas y revolucionarias del género de ciencia ficción caigan en manos de la primera persona de un director mediocre y ahora la Dirección de Newbie's ha llevado a nada más que profanidad, personificada por la incompetencia. Al prestar testigos de Alien VS Predator Requiem (AVPR), los fanáticos durables se sentirán enfermos a sus estómagos que esta serie podría haber tenido algo peor. Un ejemplo del deterioro cinematográfico de esta franquicia está en la escena de apertura y es probable que cause náuseas entre los fanáticos. . La película comienza con un alienígena que se acerca a la nave de depredadores, que aumentó del cofre de los depredadores, creciendo en un predaliente completo y derribando a la artesanía de depredadores (que ahora parece tener mucho menos depredadores en eso que al final. de Alien Vs Predator) y todo esto ocurre con el barco aún en la atmósfera de la Tierra. Una vez que el barco se ha estrellado rápidamente, recurre rápidamente a métodos de parcela barata y convenciones narrativas básicas, no hace aventurarse en utilizar ninguno de los giros o subversiones que se sirven en las dos películas originales. La trama cansada avanza con un ritmo tedioso, puntuado solo por los conflictos casi despertadores de alienígenas y depredadores, y cuando eso corre el riesgo de aburrirnos, nos tratan a una rubia seductora en un bikini o disparos rápidos. AVPR está plagado de una matriz interminable de errores de continuidad y agujeros de trazado con poca o ninguna elucidación narrativa, es decir, miembros del terreno público de una unidad militar de élite o el depredador que no se adhieren a las leyes establecidas en ediciones anteriores. Esta es una película que tiene un desprecio completo por sus predecesores, rompe algunas de las reglas más fundamentales de una secuela y al hacerlo, se siente la sensación de que está tratando de establecerse como una característica independiente. Independientemente, la película no tiene corazón, ninguna convicción y ningún alma y con referencia a las otras películas carecen de la continuidad más básica. Esto se ejemplifica por la narrativa sobre arqueamiento de la película, ya que socava la premisa básica del primer extraterrestre. Porque si las especies se habían encontrado antes, entonces aquellos en la primera película alienígena habrían sido más competentes y no estaban tan mal preparados al encontrarlos. En una nota cinemática, la película está cerca de ser terrible, me sentí instada en algunos puntos para brillar un Antorcha en la pantalla, la iluminación era tan mala. A través de la utilización de efectos tan sombríos y oscuros, la audiencia puede sentirse como si estuvieran engañados por la acción, que es irónicamente, su propósito y también indica la falta de presupuesto de las películas. Al igual que con toda la ciencia ficción, una escena, normalmente, las superficies, como las más memorables, en este caso, es probablemente la escena de impregnación del hospital, ya que se basa en los temas del extranjero original al literalizarlo. La dirección es pobre, las actuaciones débiles y el guión podrido. AVPR es el producto de un sistema de cinta transportadora de fabricación de cine en los que las ideas y las técnicas se ensamblan por personas ineficaces y luego el producto terminado se distribuye entre los cines. Esto se encuentra personificado por la ausencia de escenas de muerte de sangriento y eliminó batallas de sangre porque la certificación no lo permitirá, una certificación más baja que logra una audiencia objetivo más grande. AVPR fue puramente una empresa de negocios y nada más.