Me gusta Tom Hanks, y él es uno de los pocos actores que me atraerán al teatro, independientemente de las dudas que pueda tener con respecto a la película. Me preocupaba por el Sr. Hanks regresar a la "comedia ligera", ya que esta es la arena donde hizo la transición de la televisión a películas. ¿Recuerdas "Big"? Bueno, la "guerra de Charlie Wilson" no es una comedia ligera. Es una sátira política, y una sátira política extremadamente escrita en eso. El guión es la estrella de esta película, y la palabra: Smithing de Aarón Sorkin es una de las mejores ofertas en oferta este año. Pike Nicols posee toda la aventura juntos, entregando una película que se envía a la que se envía a lo largo de un 90 minutos muy rápidos (el tiempo es Todo en comedia, y nada es divertido si se arrastra). La opción de Nicols en los conjuntos y la iluminación también recuerda a los 70 y el televisor de los años 80, un movimiento utilizado deliberadamente para rootear la pieza en el período. El retorno al uso del trabajo del modelo y la fotografía de los efectos especiales digitales también mejora el aspecto retro y la crealidad. Nota a los diseñadores de producción en su elección de metrajes: Conozco la diferencia entre un F-16 y un MIG, y una campana y una parte posterior. Pero eso también puede haber sido parte de la broma. Voy a esta película en Filadelfia. Fue interesante ver y escuchar a la audiencia, no obtener las referencias históricas a su propia historia. La historia tiende a repetirse porque los recidídicos han olvidado lo que sucedió la primera vez. Kudos a ambos Sr. Hanks y ese Chameleon Phillip Seymore Hoffman. El script de Sorkin es llevado a la vida por estos actores, y todo el equipo de producción está en la parte superior de su juego. Recomendado.