Quería ver a Sarah Buffy en la pantalla grande, por lo que primero compré boletos y luego revisé las revisiones en IMDB. Me preocupaba por ver una mala película. Bueno, me divertí ver la película. Algunas partes, que obviamente estaban destinadas a ser aterradoras, en realidad eran bastante humoristas, casi como en Buffy The Vampire Slayer. No considero esto una mala película. Tampoco es una gran película. Sólo una película de terror bastante bien hecha. No depende en gran medida de los efectos especiales, sino en los ángulos de la cámara, actuando, música. En mi opinión, la actuación estaba bien. Sarah hizo un muy buen trabajo, bastante convincente. Los otros actores tampoco fueron malos, me gustaron Yoko. Los conjuntos son agradables (y no me importa que los conjuntos sean exactamente los mismos que se utilizaron en el original japonés). Los momentos de miedo a menudo eran predecibles. Pero no siempre. He visto un poco de horror, y no esperaba tener miedo asustado ahora, pero sucedió al menos dos veces. Bonito. La película tenía algunas escenas agradables que eran casi originales, como los senderos de basura, los efectos especiales simples para los fantasmas, los ojos del niño, el gato que hacía ruidos excesivos, el gorgoteo del muerto y su madre. No vayas si quieres ver a Sarah en otro episodio buffy, porque es muy diferente de su trabajo buffy, mucho más serio. No vayas si solo quieres ver películas que reúnen las nominaciones de Oscar. Es una buena película de terror, suficiente suspenso. Le di un 7.