"Ese 'Malcom' show en Fox realmente está haciendo un asesinato ... ¿No podemos hacer nuestra propia versión?" Especular y parafrasear, por supuesto, pero en nuestros corazones todos sabemos que es verdad, y que lo único que se agregó NBC a la métrica 'Malcom' fue el sexo. Y, muchacho, agregaron sexo ... Tucker, de trece años, obtiene una erección y lo cubre con su monopatín. Tucker accidentalmente camina en su tía en la ducha y la acusa de mirarla y golpearla. Él espía en la linda chica en la siguiente casa de la ventana de su habitación, y ella sabe que quiere verla en topless, pero ella lo burla sonriendo y cerrando la ventana. Y todo esto está en el piloto. Tómalo de un hombre adulto, la pubertad de un niño es tan loca sexual y con el testículo, es imposible hacerlo divertido para una audiencia general. Las únicas veces que alguien ha venido, ha estado en películas, y puedes contar las de una mano. Así que no es de extrañar que "Tucker" tenga la calidez y el atractivo de un baño de striptenes. ¿En realidad, la red pensó que nos gustaría ver a los niños lidiar con la pubertad? ¿No es esto las cosas que la gente va a la cárcel por? Si duda la depravación del programa, considere esto: se filmaron 13 episodios, pero NBC lo canceló después de solo 4 episodios emitidos; Luego hicieron el movimiento sin precedentes de "quemar" los episodios restantes alirlos a la medianoche para que ningún niño pudiera verlos. Irónico ya que los niños eran originalmente la audiencia objetivo. Aparte de su General Scufziness Tucker presenta una voz en voz baja desde el personaje de plomo a pulgar la escritura de mala calidad. Incluso en 2000 fue horriblemente anticuado, con su música incidental de Ska y Super-sarcasmo. No podía gustar ninguno de los personajes lo suficiente como para reírse de los chistes y los chistes no llegaron exactamente a una milla a un minuto ... vergüenza en NBC para esta estafa sucia ... son mejores que eso .Grade: c-