¡Esta fue una película que, al final, pensé "ahora que era una de las 2 horas agradables!"Odio gastar alrededor de $ 20 (sin incluir el baby-sentado $$) para que mi esposo y mi mismo tenga que "estaba bien" sentir. Creo que me gusta que Will Smith sea mejor como un actor cómico que un héroe de acción.Estaba bien echado en esto.Su personaje era muy agradable, al igual que Kevin James '.Había varias escenas rugidas.También es una película romántica, así que chicos, si quieres impresionar a la dama en tu vida, llévala a esto.A las mujeres le gustarán tanto como cualquier pollito, pero no categorizaría esto como uno.Hay un montón de humor de hombre para que los hombres disfruten.Creo que esa es una de las razones por las que esta película es tan perfecta como una película de fecha.Tiene romance y slapstick.Normalmente, no me gusta mucho la slapstick, pero no estaba exagerada y no puedo pensar en ninguna de las escenas que no entregaron redes. Definitivamente recomiendo esta película.Lo primero que mi marido me dijo después de que terminó fue "¡Quiero volver a verlo!"