Esta es una producción muy insípida e inerte de una de las jugadas más vibrantes de Shakespeare. Solo puedo adivinar que la intención era hacer que el juego sea lo más accesible y comprensible posible a una audiencia que no haya estado expuesta a Shakespeare antes. Al hacer esto, aunque, haciendo que cada línea clara y cada intención obvia, han drenado el juego de la vida y lo convirtieron en una caricatura plana. De alguna manera, en realidad es aburrido, una hazaña muy dura, dado un material tan maravilloso. La actuación es olvidable en el mejor de los casos, Sam Waterston como Benekick y Douglas Watson como Don Pedro. Otros, sin embargo, no te quieren tan bien. April Shawnham El héroe es una cabeza aérea sin aliento, que frecuentemente provoca las graves. Jerry Mayer's Don John es un personaje de dibujos animados sin sentido en el nivel de Whiplash santísima (aunque Snidley era mucho más agradable) .F. Murray Abraham (¿sabes, el chico que mató a Mozart?) No está en esta versión, a menos que estuviera disfrazado y se le quitó el nombre de los créditos. Antes de que el productor, Joseph Papp, es básicamente un Dios teatro, esta producción es No solo decepcionante sino que se rasca también. No se molesta con esto. Mira a Branagh Mucho ADO en su lugar: su versión está desbordada de vitalidad y humor, para no decir nada de maravillosas actuaciones.