Algunos de los revisores de esta película fueron extremadamente "generosos" con elogios. Personalmente me decepcionó, porque debido a las críticas, fui optimista, ya que los créditos de apertura comenzaron a rodar. La línea de historia demasiado familiar es así: un niño deformado y su padre viven en el pantano de Louisiana. Los niños locales se ridiculizan y lo atormentan. Los niños locales comienzan a GRUTOMIO, OH, lo siento, me refiero a la cabaña de Victor Crowley en llamas con él. Papá intenta rescatar a su hijo, anteriormente conocido como Eddie Munster se encuentra con el hombre elefante, pero accidentalmente pone un hacha a través de la cabeza del niño. Víctor se convierte en un fantasma asesino que caza desafortunados que ingresan a su dominio. Oooo ... Scary. Una cosa que aprecié sobre Hatchet fue que nunca se tomó en serio y algunas de las gags incluso me hicieron reír. La cosa es que he cansado de los palitos de bravos pulidos a Hollywood, b-horror. Me gusta reír y disfruto de un buen gusto, pero esta película tampoco le entregó una dosis sólida. En cuanto a que Crowley sea el siguiente Michael, Jason, o Freddy ... Pumpkinhead tiene una mejor oportunidad.