Vi a adolescente de Deviano en 1993, telecastado en Doordarshan un viernes por la noche, y apenas podía creer que alguna vez se hizo una película tan notable en Bollywood. Fue una película que sopla: una película con una historia "moderna", una magnífica música, tres encantadoras damas y mi superestrella favorita demente anando. En esta historia inusual, dev se enamora de tres mujeres, la simple nanda, el deslumbrante Kalpana y los sofisticados. Simi. Ellos también están enamorados con él y quieren casarse con él. Esto pone un dev en un dilema (que es el quid de la historia), ¿a quién casarse? Consulta a un hipnotizador que le pide a Dev a mirar a una bola de cristal. Dev encuentra la respuesta y se casa con nanda. Bellamente dirigido (más probablemente por el propio Dev Saheb y no por Amarjeet el director oficial) El B & W Classic tiene música de hoja perenne, algunas de las mejores composiciones de SD Burman (Ayudadas generosamente por RD Burman). "UFF Kitni Thadni Hai Yeh Ruth" es la probablemente la canción más sexy que se ha compuesto en películas hindi. También se debe dar crédito a Majrooh Sultanpuri para Penning The Memorable Letras Teen Devian es un musical ventoso que se adaptó completamente al estilo de Dev Anand e hizo toda la justicia al papel. Desafortunadamente, adolescente, Devian, nunca ha recibido el reconocimiento y la popularidad que merece, debe ver para cualquier aficionado al cine hindi, calificaré el Eterno Favorito 9.5 de 10.