La enfermera Charlotte Beale (el encantador Rosie Holotik) ha llegado a la clínica del Dr. Stephens para los locos preparados para un nuevo trabajo. Lo que ella no espera es encontrar otro su supuesto médico en su posición después de que Stephens sea atacado por el "juez" maníaco de Stephens, que maneja el "juez" Oliver W Cameron (.. En una mordaza, en cualquier momento, se enfrenta a una situación de su control, se retira para repetir su nombre). Ese doctor es Geraldine Masters (Annabelle Weenick) que no está seguro de si Beale es un ajuste adecuado para su establecimiento. Después de una larga discusión sobre la posición (que es una escena bastante incómoda, ya que los dos debates sobre los que se envían a Stephens envían una carta por Stephens haciendo que un trabajo en la clínica con maestros a menudo le recuerda que ya no está a cargo) Maestros acepta dejarla de soltarla. Trabaje en la posición de enfermería, pero el buen médico puede no ser quien ella parece. El surtido de Loonies incluye a Sam (Bill McGee) un niño de mente simple que fue la última víctima de la Lobotomía, Jennifer (Harryette Warren) a Mujer que necesita un adulto para consolarla mientras se revolca en el talón de Masters como un cachorro, Danny (Jessie Kirby) una molestia que hace problemas a menudo tratando de robar al bebé falso de Harriet (Camilla Carr), Allyson (Betty Chandler) a Sexy Nympho, que solo quiere ser amado y saltar a cualquier hombre que vea, "Sargento" Jaffee (Hugh Feig) su caso típico de Soldier que no ha escapado a la locura de la guerra. La película muestra los métodos indignantes de Masters ' clínica con permitir que los pacientes se liberen con las puertas para Todas las habitaciones sin cerraduras llamando a la pregunta ... y, sin mencionar, el hecho de que Oliver todavía se le permite caminar a pesar de cortar el Dr. Stephens con un hacha. Y, ¿qué pasó exactamente con el Dr. Stephens? Ah Ha..tacky 70's Drive-in Basura es muy divertido si se encuentra en una marca de cine deformada. Me atraen a las flicgas extrañas sobre los rechazos mentales debido a su naturaleza impredecible ... nunca sabes qué demonios podría suceder, especialmente en este caso, donde se les permite vagar a menudo desatendido. Algunos consideran el bajo presupuesto una responsabilidad, pero en el caso de esta película, creo que mejora la experiencia. Con la fotografía barata y los débiles valores de producción (que se filman para los cacahuetes en una casa de carreras en un lugar horrible), parece más letal y me sentí como un voyeur mirando a la locura a través de una lente de cámara en el exterior que mira.