En Irán, las mujeres no son admitidas en los juegos de fútbol.Oficialmente, es porque deben salvarse del lenguaje vulgar y el comportamiento de la audiencia masculina.Pero, por supuesto, se trata de sexismo.Las mujeres son formas más bajas de seres humanos. Algunas chicas valientes se oponen a esto e intentan entrar en el estadio usando diferentes trucos.Los soldados son atrapados por los soldados y tienen una especie de jaula, hasta que la policía vendrá y los recogerá. Muestra la situación de locura, esta es una película con mucho humor.También es alentador ver cómo las personas siempre encuentran diferentes formas de combatir la opresión.Te conmovieras al mismo tiempo que tienes muchas risas.Buen trabajo por el director Jafar Panahi.Esto es de muchas maneras una comedia heroica.