Honestamente, ni siquiera estoy bromeando cuando digo que esta es una de las peores películas que he visto en mi vida. Esta película no tiene una sola onza de originalidad en su diálogo endeble o su línea de historia descaradamente plagiada. Ni siquiera puedo comenzar a contar el número de cosas en esta película que obviamente están arrancadas de "The Omen" y otras películas como ella. Por ejemplo, la Niñera "Lucy" en esta película es en realidad uno de los Miniones de Diablo enviados para guiar y proteger al engendro de Satanás ... ¿Esto suena mucho como la señora Baylock a nadie más? Otra cosa es que el orfanato fue que primero lograron que el niño se quemara al suelo unos meses después de que se adoptó, al igual que en "el Omen". Sin embargo, afortunadamente, un sacerdote sobrevivió al incendio y escapó de quemaduras se quemaduras por todo su cuerpo ... ¿otra coincidencia ?????? Y para colmo, todo, el sacerdote quemado se aloja en una habitación de hospital con imágenes de Jesús en todas las paredes, al igual que el sacerdote en "The Omen" con páginas de la Biblia enlucidas en las paredes como papel de pared. Ni siquiera, siquiera, comencé a dibujar comparaciones entre el final de esta película y "el Omen" para usted porque, como lo he dicho anteriormente, hay demasiados para mencionar aquí.