No puedo ver por qué los cineastas rehacena esta película.La película de 1972 con McQueen y McGraw es casi un clásico.Steve McQueen era un actor excepcional y Baldwin es solo un actor inadecuado.No tiene pasión en su juego. También la acción en la "escapada" original fue fantástica.¡Pero el remake no tiene ninguna acción!Es casi aburrido a pesar del hecho de que la realización de la película en 1972 fue más difícil que en 1994. No entiendo la forma en que Baldwin se encarceló de México.Creo que esto es un error en la historia. Pienso que no había necesidad de rehacerlo, o si decidían rehacer un clásico, deben elegir un excelente actor para el primer rol, como Johnny Depp o Brad Pitt ...