Lo único que "una verdad inconveniente" prueba es que Al Gore sigue siendo un idiota. Estos expertos "sin oposición" no se desplazan porque una respuesta a sus hipótesis inane es generalmente debajo de la ciencia real. Esto es en su mayoría falsas amigos de la ciencia. La mayor fuente de gases de efecto invernadero - CO2: es la gente, lo exhalamos y, a menos que esté dispuesto a comenzar a sacrificar a sus hermanos para salvar al mundo, no hay una cosa que deba hacer. Hemos escuchado cómo el mundo iba a terminar como resultado del hombre durante más de 50 años. Los tontos publican una línea de tiempo para su diameria y cuando pasa el tiempo, nada ha sucedido. "Una verdad inconveniente" es solo otro vehículo con el que una facción inconveniente de la sociedad estadounidense puede vender su caca. Y en cuanto a al abandonar el negocio del tabaco debido a la muerte de su hermana desde el cáncer, eso también es una carga. Al no podía correr su granja, mejor de lo que podía dirigir el país. Estaba perdiendo dinero en la operación porque no le importaba la granja cuando podía ganar más $ por recorrer. ¡El único calentamiento global que no es desconocido es el aire caliente producido por esta bolsa de gas!