Estoy intrigado por el fuerte sentido del favor hacia (o simpatía por!) Sinatra en las otras críticas aquí. He leído en otro lugar donde Sinatra nunca parece haber perdonado a nadie por * no * ser arrojado como Sky Masterson.Ok, ¡así que, quienes no querrían ser arrojados como Sky Masterson? - Es una gran parte: el carismático jugador exitoso que tiene un grave error cuando se permite ser incondicionado en una apuesta, en la que debe tomar la salvación el sargento Sarah Brown en una cita a Cuba, o perder. No es el dinero, es el orgullo, pero él y ella se encuentran con su partido. Mientras tanto, Nathan Detroit debe hacer malabares con su larga duración de Fiancae Adelaide con intentar encontrar un lugar para un juego de dados que lo hará rico si no aliena a su novia para siempre, la película comenzó la vida como una serie de cuentos por Damon Runyon. : Ese es su diálogo único que oye, y esos son sus grandes nombres de personajes, y ese es su mundo de carreras de caballos / discoteca / noches nocturnas. Luego se convirtió en un musical, y no puedes evitar sentir que en forma de película nunca abandonó el escenario. La cámara es inusualmente estática y los conjuntos notablemente, y no agradablemente, planos e infantiles. Afortunadamente, la música es tan grande, no me importa mucho. "Sin embargo, algo favorito absoluto sobre esta película, es el canto y la actuación de los dos no cantantes, Brando (como Sky) y Jean Simmons (como SARGEANT SARAH BROWN ). Por supuesto, poner a los cantantes profesionales en estos roles habría producido una mejor música; Pero lo que seguramente se olvida es que dos excelentes actores trajeron algo más a la fiesta: lo que les faltaban en talento vocal más que compensaron en gusto, capacidad de actuación y pathos, pathos, pathos. Estás con el cielo mientras argumenta con Sarah contra la razón, la estabilidad, las tuberías y la seguridad. Disfrutas de la aflojamiento de Sarah bajo la influencia de la "leche" cubana. Te sientes completamente la repentina y la pasión de su escena en el patio con campanas sonando y una hora para ir antes de que el avión los lleve a casa. Como dice Sky, con razón, es "química". Pro Singers: Sé que Broadway Belters o Smooth Crooners, no se pueden confiar necesariamente para que esto suceda. (Y ciertamente no lo hicieron). Leí en algún lugar que Brando criticó a Sinatra por no ponerse a todos a sí mismo en su papel de Nathan Detroit. Sinatra, a su vez, fue enfurecido por el método de actuación de cuatro tomas de Brando. Como un fan de Brando (¿se muestra?!) Estoy obligado a tomar el otro lado, pero no puedo imaginar que esta película hubiera sido el clásico muy adorado que es hoy si Brando y Simmons no habían estado en con su maravillosa química; La imprevisibilidad de Brando; La cara de Simmons, todas las mejillas rosadas y el cabello castaño, borracho y avergonzado en un bar cubano. Hermosa. Siempre querré una copia de esta película en caso de que necesito sentirme bien otra vez. Me perdonarás si da algunas de las piezas que hablan de Nathan (Sueño), sin embargo, el 100% más rápido, ¿no? No lo harás? ¡Oh, sé tranquilo y tenga algo más de la tarta de queso de Mindy!