Joe Buck (Jon Voight) decide que va a dejar su pequeña vida en Texas y hacer que sea grande en la gran ciudad. Las mujeres están ahí para la pregunta y los hombres son principalmente "Tutti-Fruttis". De los ojos abiertos, viene a la ciudad de Nueva York, no preparada para la serie de desventuras humillantes que experimenta, una peor que la otra. En medio de ese caos, se encuentra y se hace amigo de Rico "Ratso" Rizzo (Dustin Hoffmann), un hombre de aspecto sin hogar que vive en un edificio aparentemente condenado. No hay mucha historia, ya que la medianoche vaquera es una serie de viñetas. Destinado a ofrecer no solo los combijos de Joe Buck en la ciudad, sino también interrumpirse a su pasado y mostrarnos en cortes de choque y secuencias de sueños semi-psicodélicas, fragmentos de su pasado: su relación fallida con su novia Annie (Sal de Jennifer) que Fue violada por la pandilla, su abandono por parte de su madre, y su abuso aparente por su abuela, que también tuvieron la costumbre de atacar a los hombres por dinero. Un aire de pesimismo domina la película casi desde el comienzo melancólico, ya que Nilsson juega a lo largo de los créditos de apertura, su floración engañosamente florida "TODOS HABLER" "; Sentimos que incluso mientras queremos que Joe hiciera que Eventualmente hiciera su marca en la ciudad, las probabilidades son altas, no lo harán y terminará trabajando para centavos en un trabajo sin salida, que se muestra en un disparo magistral de su punto externo de su punto externo de Más adelante, en la película, mientras observa que un hombre trabaja como lavavajillas en una cocina de sopa a través de una ventana y se ve. Sabemos por la mirada en sus ojos, no quiere terminar así. Una historia oscura de esperanzas discontinuas, John Schlesinger crea imágenes inquietantes de las almas perdidas a fines de los años 60, y en el centro, la amistad prevaleciente entre dos hombres. A medida que luchan por hacer algún tipo de significado a sus vidas en medio de la consulta esquiva de una vida digna. Existe la noción implícita de que pueden haber sido amantes, los que están llegando a abrazar a Joe en la escena del partido y su abrazo final al final ciertamente señala esto, pero esto es esencialmente una película de amigos, uno que logra sobrevivir. , literalmente, hasta la muerte, y trae alguna forma de esperanza a Joe, quien al final en Florida parece mucho cambiada, más antigua, más sabia.