Permítanme comenzar diciendo que no hay un fanático más grande de la "paloma solitaria" original que yo. Tanto el libro ganador del premio Pulitzer como la Mini-Serie imponente adaptada de ella independientemente de mi experiencia en movimiento, dramático, creíble y Trabajos de fogones. No hay comparación entre la "paloma solitaria" y cualquier película occidental, al menos no desde las legendarias colaboraciones de John Ford y John Wayne. Fue con las reservas reales que me senté para ver esta nueva serie mini, qué con la no participación de McMurtry, y los miembros del reparto original que faltan. Después de ver el primer episodio, estaba claro que esta no es una "paloma solitaria". En casi todas las formas medibles, esta secuela cae por debajo del original. ¿Y qué? No estaba esperando que se mide. Tomado como un esfuerzo de su propia película, esta película es atractiva, entretenida y de una muy buena calidad. Si se hubiera hecho como una nueva historia, no como una secuela de "paloma solitaria", no hay duda en la opinión de que no habría recibido tantas calificaciones negativas. Jon Voight hizo un trabajo acreditable como llamado, Barbara Hershey era un territorio Clara, y los nuevos personajes como Gideon Walker y Agostina Vega estaban bien prestados y creíbles. Louis Gossett Jr. merece una mención especial como el Horse Wrangler Isom Pickett. La película me hizo preocuparse por los personajes, y no me pido más que eso de un actor. Es desafortunado que este digno esfuerzo se mantenga en la sombra de su predecesor, vale la pena verse a su propio derecho.