Esta es una de esas películas que usted y un grupo de amigos se sientan alrededor de beber cervezas, comiendo pizza, y reírse. Desafortunadamente para mí me encontré viendo esto solo. Mis amigos y yo alquilamos un gran bloque de películas y nunca me llevaron alrededor para ver a este. Fue debido y pensé que era un desperdicio de no mirarlo. Así que lo hice, y me impresionó lo absolutamente terrible que es esta película. Ahora, me encantan las películas malas, y probablemente me hubiera gustado este si el "héroe" no era tan absolutamente repugnante. ¡Toda la película esperaba que él hubiera puesto esa estútil espada y que alguien lo matara! Hace muy pocas cosas heroicas en la película. Es una cosa carnosa, repugnante, estúpida. Tiene menos cualidades redentoras que las villanas. ¿Y qué fue con todas las polluellas desnudas? Quiero decir, me encantan las polluellas desnudas tanto como el siguiente chico, pero esta película fue una pelea por la borda en ese departamento. De todos modos, si amas películas malas y puedes soportar un "héroe" asqueroso, entonces estoy seguro de que usted ' Ll me gusta este Schlock de una película.