*** Spoilers *** En las primeras películas de la Segunda Guerra Mundial que sale de Hollywood que muestra cómo la guerra efectuó a esas GI, o en este caso, los marines de los Estados Unidos, que lucharon en él.21 año, Al Schmid, John Garfield, estaba comenzando Para vivir con un trabajo bien pagado, ganando unos $ 40.00 a la semana, en el molino de acero local y la niña Ruth Hartley, Elenore Parker, a quien estaba a punto de casarse cuando los japoneses arruinaron todo por él, y millones de jóvenes americanos, atacando. La flota del Pacífico de los Estados Unidos en Pearl Harbor. Haciendo su deber como un ciudadano estadounidense al que se unió inmediatamente al Cuerpo de Marina de los EE. UU. Con la esperanza de volver a los Japs conociendo, correctamente, ya que fue para resultar, que los marines serían las primeras unidades de combate estadounidenses para obtener una grieta en ellos. Finalmente Obtuvo su oportunidad cuando su unidad, la 1ª División Marina, aterrizó el 7 de agosto de 1942 en Guadalcanal en las Faras Islas Salomón para involucrar a los japoneses que tenían el control de ello. Fue durante la batalla del río Ilu que Al casi una sola mano se detuvo en un ataque masivo de Banzai japonés, con su ametralladora, con su ametralladora, ola después de la ola de ataques suicidas por las japas decididas hasta la ayuda, o refuerzos, finalmente llegó. Fue durante la maldita pelea, fue golpeada en la cara por una granada del japón que terminó cegándolo. Ahora, en virtud de los estados que se convierte en un hospital naval, se enfrenta a algo mucho más difícil de superar, luego luchando contra un ataque de tamaño de batallón de japonés. o soldados alemanes. ¡Se enfrentó a un futuro donde nunca volverá a ver y tener que depender de otros a cuidar, o para, él! Llegamos a ver en la película "Orgullo de los marines" al batalla a sí mismo, entonces hizo los japoneses. Tropas en Guadalcanal en solo llegar a su discapacidad. No queriendo a nadie, especialmente a su novia Ruth, sentir pena por él, de hecho, es el que lo siento, lo siento por sí mismo más que nadie en la película. Es con la ayuda de la enfermera armada Virginia Pfeiffer, Rosemary Decamp, y Ruth junto con su Buddy Lee Lee Diamond, Dane Clark, que al final le da al coraje para enfrentar su ceguera con la misma fuerza que enfrentó la onda tras ola de Tropas japonesas en gudalcanal. Un coraje, pensó que había perdido en ese infierno de la isla de Dios abandonado en el Pacífico Sur. Abandonado en la verdadera historia del sargento marino estadounidense Albert Schmid "Orgullo de los Marines" mostró lo que esperábamos de que esperábamos de las decenas de miles de personas heridas. Los militares regresan de la guerra. Llegamos a ver cómo de muchas maneras fue mucho más difícil para aquellos que luchan la guerra para adaptarse a un Peacetime América cuando dejaron algo, como en el caso de Al Schmid, detrás del campo de batalla. La batalla de Al con sus demonios personales fue mucho más difícil, entonces los japoneses que lucharon en que eran parte de él y, por lo tanto, tuvieron que lucharse a sí mismo para superarlos y eventualmente derrotarlos. A pesar de la ayuda que obtuvo tanto de la enfermera Virginia como de su novia Ruth, así como su médico de la Armada, que tiene un parecido sorprendente al actor Gregory Peck, todavía estaba a la altura para superar los temores que enfrentaba. Miedos que él y solo él tuvo que luchar y vencer, como lo dijeron todos en la película, todos solo.