Esta es una de las películas más odiosas y crueles que he visto en mucho tiempo. Lamentablemente, me di cuenta de que se pegaba con él, ya que la presencia de Donald Sutherland le dio una credibilidad de manera errónea. [Esa es la última vez que sucederá.] El personaje de Lesley Ann Warren fue molesto que se llorique y tan estúpido como vienen. Había caracteres más inteligentes que los de ella que fueron asesinados en la película. Eso es solo una de las muchas cosas en esta película que me hizo preguntar: "¿Dónde está la justicia?" ¿Por qué el cable de la noche es tan lleno de basura sádica llena de caos patológicos? La mayoría de estas películas parecen tener un problema particular con las mujeres, y parece que se centran en ellas aterrorizadas y asesinadas. Esta película podría haber sido tan suspensiva sin estar enferma y torcida en el proceso. Todo lo que termina haciendo es girar el estómago del espectador con su enfermedad e insultando la inteligencia del espectador. El reparto es engañoso. Mi conjetura es que se embolsaron primero a Sutherland, y lo usó para atraer a los demás como los lemmings en esto. Estoy pateando para perder el tiempo, dando a esta pieza de basura una oportunidad.