Esta película parece tener mucha gente que dice que es uno de los más brutales de todos los tiempos.Después de haberlo visto, puedo decir que no cumple con esas afirmaciones. La idea de la película está de hecho demente.Pero en general, la ejecución no se dignajaba en absoluto.Incluso la escena final (la cosa del globo ocular) no es realmente tan desagradable.Estaba esperando algo loco, en lugar de eso, fue de menor calidad que Gore presentada en películas como el presupuesto ultra bajo violento sh! T. Cualquiera que quiera ver una película real se decepcionará, ya que no hay historia en absoluto (aunque seguramente la mayoríaLa gente lo sabe).Los fanáticos de Gore se sentirán decepcionados ya que, al contrario de la creencia, la sangre y las agallas aquí son pocas y distantes entre sí.Sin mencionar que la actriz que toca a la víctima podría ser una de las peores de la historia. Sin embargo, ¿qué dice la gente, esta película no es tan impactante, simplemente apaga todo apesta?Evitarlo