Jack Frost, no hay hijos. No es la película familiar de corazón caliente sobre un padre que regresa de entre los muertos en forma de un hombre de nieve. Se trata de un asesino sádico llamado Jack Frost que se rocía con un poco de líquido ácido y se transforma en un hombre de nieve asesino. Pasé por captar una copia de esta película para poder tener un buen sentado y reírse de él. ¿Un hombre de nieve asesino? ¡HA, Suena como la película perfecta de la comedia / horror! Bueno, estaba equivocado, muy equivocado. La escarcha se trata de un asesino que está siendo transportado a través de camión a la cárcel para poder freír en la silla a la medianoche. Pero es una noche nevada y choca con un petrolero del gobierno que lleva un nuevo fluido de ADN. Jack se escapa solo para que se quemen hasta la muerte por el ácido y los morfos en un muñeco de nieve asesino. Vuelve a la pequeña ciudad de Snowmonton, donde fue atrapado por un pequeño sheriff. Aquí está listo para matar de nuevo, ahora como un hombre de nieve con poderes más fríos. Puede condensarse en el agua, disparar ciclos de hielo como lanzas, y cultivar colmillos asesinos. La única pregunta es, ¿quién puede detener la escarcha? Esta película está debajo de la línea de películas B típica. Las películas comienzan con cursos, pero tan pronto como la toma se quema por el ácido, cae rápidamente debajo de la línea de queso y se vuelve plana. ¡La actuación por uno es espantosa! Aquí tenemos un lanzamiento completo de actores inauditos de los que no pueden actuar, puede actuar, pero tiene un carácter sin sentido, o está aquí por unos pocos dólares adicionales. El único buen actor es Scott MacDonald, quien juega a Jack. Parece un joven Richard Kiel combinado con Frankenstein. Lamentablemente, su apariencia solo se reduce a tres minutos y todo lo que vemos de él es su nueva forma de hombre de nieve y su sabia voz agrietada. Además, sus Wisecracks son algo menos divertido. Gimning, estúpido, y malo. ¡La trama es horrible! A lo largo de la historia ha habido numerosos asesinos. Un asesino en una máscara de hockey, un asesino con un guante de Razer, una motosierra que maneja Moron, un rápido St. Bernard, pero ahora nos inclinamos a un hombre de nieve asesino pegajoso. ¡Oh vamos! Y la forma en que se introducen los personajes son terribles. Por lo que realmente quería que Jack matara al hijo de los Sheriffs, me refiero a darle a su papá la avena con anticongelante en ellos para que no se congelen. Todos los personajes son tontos e inútiles y las muertes son de caricatura. Una mujer en estrangulada con luces de Navidad y la cabeza le rompió la cabeza en una caja de decoración y una chica está jorobada hasta la muerte en la ducha (¿dónde está la zanahoria en esa escena eh?). Y a la cima de esta horrible película son los efectos especiales. El primer gran efecto especial que tenemos es la mezcla de ADN de Jack con nieve y niño es terrible. Quiero decir que parece una moda de diseño de 60, PU! Jack también se ve falso. Parece una persona cubierta con piel de goma de nieve. Toda la sangre y la sangre son cursi y la película nunca se quita con la grandeza, sino que se agacha hasta los niveles bajos. Jack Frost es una de las peores películas de Slasher. Pensé que sería un disturbio, pero no! No trata de ser divertido y en realidad intenta ser aterrador. Jack Frost obtiene 4 de cada 10, al menos me hizo reír de su horrido. Ni siquiera me molestes con este pedazo de basura. Jack Frost = D +