"El Matador" estrellas Pierce Brosnan como un asesino quemado. Es James Bond ido a semilla, en ropa demasiado apretada, con garras, cadenas de oro y un corte de pelo feo. Nuestro asesino luchador, Julian Noble, está en México, tratando de recuperar su nervio. Mantenerse en el mismo hotel es un empresario agradable, con una suerte, Danny Wright (Greg Kinnear), que también está tratando de recuperar su equilibrio. Danny está desesperado por cerrar un trato y regresar a su esposa en Denver (Hope Davis) con buenas noticias. Noble y Wright inesperadamente se hacen amigos. Wright convence a Noble para revelar ciertas técnicas, que demuestra en una corrida de toros. Noble es finalmente dirigido por sus empleadores y aparece en Denver. El escritor y el director Richard Shepard hicieron las preguntas y respuestas después de esta encantadora película en el Festival de Cine de Austin. Shepard también estaba en su suerte. Después de sufrir la pérdida de su agente y rechazo de los scripts recientes, decidió escribir una historia que nadie compraría y crearía un personaje que nadie quisiera jugar. Entonces Pierce Brosnan llamó. Brosnan recupera su equilibrio en esta película. (¡Hay vida después de un vínculo!) Tiene un estilo maravilloso para la comedia autocrítica. No te lo pierdas. Quédate para los créditos de cierre para leer lo que dicen los cineastas sobre las corridas de toros. Espero más de los proyectos de Richard Shepard.