"The Beguiled" es una de mis películas favoritas de Clint Eastwood, y una salida de sus roles tempranos típicos. Dirigido por Don Siegel, con quien Eastwood colaboró ​​en varias películas, se realizó un año antes del debut de la Dirección de Eastwood con "Jugar Misty para mí". Un título alternativo considerado para la película fue "pie de coño en la antigua plantación", lo que afortunadamente no se usó, de lo contrario estoy seguro de que los bromas de RAYCHY sobre el hecho de que se produce en una escuela de niñas sería difícil de evitar. Primero vi esta película en una de mis clases de películas universitarias a mediados de la década de 1970, y fue tomada de inmediato con ella. Solo tuve una vieja cinta de VHS maltratada hasta que recientemente compré el DVD de pantalla panorámica, que también incluye el hilarante y horrible remolque que hace que la película se encuentre como una telenovela "Peyton Place", y transmite nada de la espeluznidad de la película. . Notas de interés: Eastwood y Siegel tuvieron que luchar contra imágenes universales para mantener el final original, y ganaron; Y, la película fue facturada como una norma Eastwood Western, que ciertamente no lo es. Es un cuento gótico de engaño y horror establecido en el momento de la Guerra Civil, con un tono subyacente de erotismo y tensión sexual que se ejecuta en todo. No estoy poniendo ningún spoilers en esta revisión, y si desea ver la película como Debe verse, luego tenga cuidado de buscarlo en Internet, ya que las revisiones de Spoiler de IT abundan. CLINT EASTWOOD PORRAYS JOHN MCBURNEY, un soldado sindical que recibe un tiro confederado y descubierto por una joven de una niña cercana. colegio. Ella lo rescata y lo lleva de regreso a la escuela, pero en lugar de notificar a la patrulla local de su presencia para que sea llevado a la cárcel, la directora, la señorita Martha (Geraldine Page), su asistente Edwina (Elizabeth Hartman), su negro Siervo Hallie (Mae Mercer), y las personas mayormente adolescentes lo llevan, curánlo, y se caen bajo su hechizo. La película establece su tono de crujía y horror gótico desde los títulos, ya que muestra verdaderos tiros de campo de batalla de la guerra, mientras que la voz de Eastwood se escucha a cantar tranquilamente una canción fúnebre de la época. La escena de apertura de su encuentro con la niña que Le ahorra pone el tono de su carácter, y el tono de toda la película. Decir algo más que eso arruinaría las sorpresas en esa primera escena. Decir mucho más sobre la película en sí podría arruinarla para cualquiera que no lo haya visto ... Si se encuentra en los cuentos góticos, encontrándolo y alquile. Eastwood es excelente en la película, y es interesante verlo en un rol temprano, o cualquier papel, donde retrata un personaje que, en su mayor parte, la página Muy poco poco inteligente tuvo un papel de ciruela en la película como la directora. Y no puedo imaginar otra actriz del momento tan buena en el papel; Un tiro largo podría haber sido Piper Laurie, pero no creo que Laurie pueda haber encarnizado el papel de la misma manera que Geraldine Page.Elizabeth Hartman (cuyo maravilloso desempeño en la película "un parche de azul" como una chica ciega que cae Enamorado del personaje de Sidney Poiter es otro punto alto en su corta carrera) está en su mejor momento, delicado y magistral al mismo tiempo. Desafortunadamente, su delicadeza en la película también fue parte de su vida real; Se suicidó un suicidio a los 45 años. Termina esta revisión con esta observación: un hombre manipulador, mentiroso yanqui no es un partido para una casa de belledes del sur engañosa e libidinosa.