Si observa esta serie, recibirá un interesante 10 capítulos sobre la historia de una celda de dormir y cada personaje.Y más intenso con la historia de infiltrado de FBI, un buen historial, personajes agradables y se desempeña, pero algo está mal (para mí, por supuesto).La final es incorrecta.Espera que diez capítulos esperan una gran final (no importa si cumplen sus objetivos o no), pero ... bueno ... creo que no es suficiente.Es una pequeña final para una gran serie.También esperaba más definiciones sobre las historias de personajes. Pero, repito, es e interesantes miniserios.Si no quiere esperar con grandes series (22-24 capítulos), verlo.Doy 7 de 10.