Creo que esta es una de las más débiles de las obras de Kenneth Branagh Shakespearian.Después de tantos esfuerzos tanto de nada sobre nada, etc., pensé que esto era pobre.El elenco era más débil (Alicia Silverstone, Nivoli, McElhone?) Pero mi fábrica más grande era que se enrostaron con el trabajo de Bard y cortaron parte del juego para poner en las secuencias musicales / bailares. Simplemente no hagas ShakespeareY luego líder con la obra.Lo siento, pero eso está mal.Me encanta un portero de Cole al igual que la siguiente persona, pero Jeez, no te metas con el Shakespeare.Sáltate esto y mira "los libros de Prospero" si quieres ver una brillante adaptación de Shakespeare de la tempestad.