Parece que hay una respuesta abrumadora a esta película, sin embargo, nadie con la idea de criticar su metodología, que es extremadamente defectuosa. Simplemente continúa prosperando el análisis de estilo periodístico, que es que se desempeña de la audiencia. Falta de conocimiento y prejuicio para evocar un Decle emocional y arrebato de diatribe negativo. Diario 101: Dígale al espectador un hecho solo para predisponerles en sacar conclusiones que son predecibles. Por ejemplo, la idea de la guerra civil, el caos, el saqueo, etc., todas supuestamente respuestas inesperadas al colapso de la infraestructura gubernamental después de la desaparición de Hussein: ¿no todos los sintomáticos de una cultura ya indigente? ¿La investigación doctrinal como sintomática de estas venas del Islam en sí, en lugar de un fracaso en la fuerza policial para restringir y asegurar? ¿Prefieren que los Estados Unidos hayan declarado ley de Marshall? Estoy seguro de que los documentos aquí habrían explotado con acusaciones de un estado policial y una fuerza fascista. Asianza de la idiotez analítica de la película, se necesitan unos pocos lómpleos y deja el resto, afirmando que "así y lo que se niega a ser. Entrevistado ... "Sin embargo, las preguntas que habrían pedido son, sin duda, ya respondió las cien inquisiciones, aquellas personas ya han recibido. ¿Ojalá, como vicepresidente, se delevirá a ser entrevistado por un escritor / productor de primera vez que ciertamente ya fue ajustado para torcer sus palabras. No podían rodar la cinta de Condi para mostrar su opinión y responder a algunas de las logísticas de las preguntas, tal vez nunca la vieron a su audición. Esto está lejos de un vistazo neutral de la situación en el suelo allí. Este es otro enfoque sesgado, asínico por los periodistas, que son, por y grandes, sin pensar en los pastores. En caso de que querer comentar sobre la guerra, al menos, ha basado sus ideas sobre las cosas un poco más confiables que la cobertura de NBC y el comentario de la CNN. Estas interpretaciones golpean el mismo vitriol que simplemente crea un bipartisismo adicional de aquellos que quieren pensar y aquellos que quieren ser contados por los medios de comunicación qué pensar.