Espero que la línea de resumen no te irrita mucho (es un poco homenaje al Show Chappelle / Charlie Murphy, pero también al personaje Daywalker). Pero intentaré poner todas las cosas que me gustó sobre la película en un párrafo y todo lo que no me gustó en otro párrafo, ¡así que será más fácil de leer! ¡Empecemos con las cosas buenas! La cita "fuerte violencia sangrienta" (que es utilizada por las juntas de calificación, para describir el contenido de una película, se ajusta muy bien. ¡Esta no es una película para los niños! ¡O por los débiles de corazón! Tiene una hoja como centro ¡El carácter (Wesley Snipes es fenomenal) y un hilo de historia lo suficientemente loco para sostener / justificar las escenas de acción! La idea original también es muy atractiva e inteligente. Las escenas de acción son excelentes aquí también. También a las cosas que no me gustó. La historia general es demasiado delgada. Es suficiente, ya que he escrito anteriormente para mantener las escenas de acción juntas, pero podría haber más. Y un personaje como Blade merece más (IMO). El drama Alto no es el mejor ... También su uso de los clichés no ayuda. Algunos personajes están suscritos ... ¡Eso es eso!: O)