¿Una traducción diferente lo ha hecho más frío o más aterrador?¿Los subtítulos son demasiado compactos para transmitir los matices del idioma original?¿Aunque importa?Es posible que haya escuchado que los grandes actores pueden hacer que lee una guía telefónica emocionante.Bueno, esta es una oportunidad para juzgar por ti mismo.Si esto no se trata de la homosexualidad, el asesinato, el desmembramiento, los psicópatas, la locura, la psicología desviada, se trata de actuar, lo que ha ayudado junto con un montón de diálogo, así que disfrute de la actuación o la MUSE sobre cómo es el diálogo en realidad. Para el inglésLos oradores, "doce hombres enojados" podrían ser una mejor opción.Hay un poco más de interacción, y puede juzgar si la actuación es consistente con el diálogo.No tienes que preguntarse si te estás perdiendo algo. Recomendaría el "imperio" de Andy Warhol a aquellos que les gusta esta película.