Al ser un fanático de Charlie Chaplin, después de las buenas vibraciones, después de ver primero "The Gold Rush" y luego 'Luces de la ciudad', estaba ansioso por ver 'el Gran Dictador', ya que me dijeron que esto era, posiblemente, su mejor película. También estaba intrigado por el hecho de que era un talkie; Mi primera, Caplin-Wise.El inicio es típico Chaplin y una prueba descarada de que cuando se trata de sonar, el capellán puede cortarlo, mientras que no confía únicamente en la música para establecer el estado de ánimo y hacer el hablar; Es gracioso, bien cronometrado y los elementos de slapstick, como la caída de una pistola antiaérea están bien atados con los chistes. Fue bueno dibujar al espectador con esta apertura 'Classic Chaplin' y al mismo tiempo, comienza la narrativa de los personajes que se conocen. Lo que también estaba bien hecho fue la forma en que Hitler es falsificada. Cualquier escena que involucre a Hitler o 'Hynkel' en esta película, fue divertida e incluso ahora; Te hace pensar que ya sabes exactamente a quién está sujetando y crea una reacción interna de algún tipo. La forma en que el inglés en mezclado con el simulacro alemán durante las escenas de diálogo es una prueba más de la forma en que Chaplin logró adaptarse a la era de Talkie. Mi broma favorita fue el discurso de cinco minutos, Hynkel, solo para el traductor inglés para traducirlo en unas pocas palabras; Haciéndote pensar en la imagen de Hitler, es posible que haya visto dar un discurso en algún momento de su vida y, de hecho, reírse de él. Histórico, la película también tiene algunas cosas bien. Se ve Hynkel conseguir su fotografía tomada con niños; Algo Hitler hizo por reconocimiento mientras manipulaba los medios, pero aquí, se ve Hynkel para bostezar y actuar aburrido; Apuñaló a la técnica infantil de Hitler de ganar sobre el público alemán a través de la simpatía (Oh, abraza y besa a los niños. ¡Debe estar bien!). La película también se le da una premisa fantástica de un civil judío reinstalado en el ghetto entre todos los viajeros que pasan, pero con la captura de que es ajeno. Las películas como 'el pianista' y 'ven a ver' son dos buenos ejemplos de crueldad nazi hacia personas "inferiores" que hoy en día, todos podemos mirar hacia atrás y agitar nuestras cabezas en cuanto a finales de la década de 1930 cuando se filmó esto. El hecho de que tenía la crueldad y la explotaba, lo hace aún más un logro asombroso. Chaplin ha logrado reemplazar las pistolas y las cañones para tomates y cacerolas y aún así lo saca. Sin embargo, no me gustó de la película, fue el hecho de que se estableció en una narrativa real después de la apertura. Esto desaceleró la película y esto es muy notable, ya que el pie fue quitado el gas un poco. La película comenzó a insinuar historias y subsimentos. Estos incluyen el peluquero y la vecina femenina enamorados y la supuesta destrucción del palacio de Hynkel, mientras que ninguno de estos se desarrolló en realidad. El 'dando a una mujer un afeitado' y el 'quienquiera que tenga la moneda en su pudín hace que los gags' hicieron insinuando estos caminos de trazado, pero al final, se materializaron en nada más que excusas para el extracción, un poco decepcionante. Durante la final final, el gran dictador obtiene un impulso del hecho de que se introduce el dictador italiano que agrega una vida muy necesaria y la excusa para la comedia a la película. Funciona un regalo a medida que los vemos argumentan y las tácticas más inferiores se explotan cuando Hynkel intenta "dominar" su contraparte italiano a través de una serie de trucos sucios (aunque, están húmamente frustrados). A pesar de algunas debilidades en la estimulación durante el segmento medio y el hecho de que sentí que el mensaje al final estaba un poco forzado por mi garganta, el gran dictador se mantiene al día para ver hoy, pero eso es solo porque tomó la apuesta de explotar cosas que nadie realmente realmente Sabía que estaban allí.