En realidad. ¿Alguna semana pasa por esa OPRAH? ¿No nos recuerda que fue abusada de él como niño? Ella se convierte en el foco de cada entrevista. Publicar no puede resistirse a comentar la respuesta a cada pregunta que pregunta. A menudo interrumpe a los huéspedes antes de que se termine de una respuesta para que le aparten su propio o anécdote. Obviamente, los directores son instructados para centrarse en su reacción de primer plano en lugar de las caras de los huéspedes porque eso es lo que cuenta, lo que se siente Oprah, lo que Oprah dice.oprah, Oprah, Oprah, Oprah, Oprah. Siempre se trata de Oprah.oprah dice: siente pena por mí, yo era tan pobre. Siente el dolor de mi batalla con mi peso. Siente mi dolor cuando me aparten de una tienda de fantasía después de que ya hayan cerrado. Sentirse bien por comprar mis revistas y libros. Sentirse bien por mi éxito. Siéntete bien cuando le das a mi caridad para hacerme lucir bien. Siéntete bien por hacerme rico más allá de la creencia. My interpretación de su punto de vista: todos los espectadores están profundamente defectuosos y necesitas mi consejo diario. Tengo todas las respuestas para tu vida, aunque no tengo nada en común contigo Plebes. Nunca he estado casado ni quiero estar. Nunca he tenido que criar a una familia, pero lo sé todo. Tengo poco respeto por los hombres o el matrimonio. Prefiero claramente a las personas como yo sobre otros, testigos "Legends Ball 2006". Gayle es mi mejor amiga, pero no somos gay.as de 7/31/2006, el encabezado en su sitio web realmente dice: "Oprah.com es su principal fuente de información sobre el amor, la vida, el yo, las relaciones, la comida, el hogar, espíritu y salud ". ¿Qué tan presuntivo y desagradable es eso? En junio de 2006, ella estrelló dos recepciones de bodas privadas en Oklahoma para reunir imágenes para sus espectáculos de septiembre de 2006. Ella sigue prometiendo dejar de fumar TV, pero su Yapfest se arrastra sin un final a la vista. Conozca a lo que piensa, Oprah no es una reina ni una diosa ni en una misión personal de Dios. Ella es solo una mujer muy afortunada, con sobrepeso, negra que copió el estilo de Phil Donahue y lo llamó. Pasó que estaba en el lugar correcto en el momento adecuado y sabía exactamente cómo aspirar a la demográfica adecuada. Oprah es el P.T. Barnum de esta era y me sorprende que la gente no puede ver a través de su fachada. Así que las damas y los caballeros, los niños y las niñas y usted también oprah, si puedes caber ese ego inflado a través de la puerta, de esta manera ahora a la gran egreso ...