No tengo absolutamente ningún conocimiento del autor Phillipa Pearce o ninguna de sus novelas y si el jardín de medianoche de Tom es típico de su trabajo, probablemente habría tenido poco interés en sus libros como un niño. Cuando era un niño, realmente no estaba interesado en la litería a menos que tuviera soldados que luchaban con los monstruos con un alto recuento de cuerpo a juzgar por esta versión de la película del jardín de medianoche de Tom de Tom. Supongo que Pearce escribe para niños menores de la historia. Los giraron alrededor de la protagonista Tom Long Mover a una casa sin jardín y luego de repente encontrar una metafísica. Tener un jardín propio fue sin duda algo que la gente de la clase trabajadora no tendría en la década de 1950, así que supongo que hay algún lugar de subaxtipo de clase política en algún lugar. ¡También hay un romance que involucra a una niña llamada Hattie, pero nuevamente se encuentran los niños cínicos por las historias de amor. Quizás la peor crítica es que se produce muy poco en el camino de la emoción o la aventura dentro de la narrativa, esta es una película para niños que parece fechada por su origen. Es inofensivo, pero estoy sorprendido por su alta calificación por los votantes del IMDb. Me pregunto cuántos de ellos le habrían dado tantas calificaciones altas si fueran de 10 años, ¿quienes acababan de ver al Señor de la trilogía de los anillos?