Soy una persona de la próxima generación ... Nunca he visto al médico original, pero he escuchado sobre la serie que provocó una gran base de fans en el pasado y todavía hacía su marca en el siglo 21. El nuevo "médico que" comenzó en 2005, pero para aquellos que viven aquí en los estados como yo, casi lo vemos como nuevos episodios en el canal de ciencia ficción o la BBC América; Desde la temporada una, nos presentamos a un nuevo jugador Rose Tyler (Billie Piper) y un nuevo médico muy bueno jugado por Christopher Eccelson (apellido por error, lo siento). Estos dos continúan algunas misiones increíbles y muy extremadamente peligrosas para salvar al mundo ... de vez en cuando, y luego tienen compañeros del ex novio de Rose, Mickey hasta el actual Jack Harkness (que ahora se pueden ver en el giro " Torchwood "). Desde la temporada una a la temporada dos, el ritmo está a la derecha ... Las historias pueden ser desde el extremo extravagante hasta la mayoría de las medidas accionadas, de cualquier manera, de cualquier manera, su viaje en rollercoster desde el inicio de la canción temática, que es muy pegadiza. Temporada Dos se vuelve diferente y cambia y ahora el nuevo médico (David Tennant) continúa la lucha para salvar al mundo con Rose y desde este punto, puede haber algunos que dicen que parte de la temporada no fue tan buena, pero tengo que estar en desacuerdo y Fue triste ver a Rose y el médico de la parte de la parte, pero abandona el papel de apertura de "compañero" a Martha (interpretado por el muy sexy Freema Agyeman) que ayuda a continuar la lucha para salvar a la humanidad ... Temporada Tres ahora está más en la acción. / nivel de aventura y, a veces, emocional, pero no tanto como las primeras dos temporadas; Aquí, la relación entre el médico y la Martha está ajustada, pero el atractivo puede ser apresurado a veces y la obviedad entra en juego que ella no es de Rose Tyler es que experimentó su compañía en las dos primeras temporadas y no en la tercera temporada puede ser Un poco incómodo fue para mí porque te acostumbras a Rose y a sus caminos y ahora para ver a alguien que a veces realmente no cuestiona al médico en un nivel emocional, pero todo lo mismo hace que el ritmo sea muy emocionante para los espectadores que lo mantiene en El borde de tu asiento. Todo en todo esto es un viaje emocionante de un programa de televisión, lo daría más, pero hay algunos defectos para este espectáculo, así que no puedo mencionar porque a veces es difícil de recoger, pero solo uno hace. que es el médico y la relación de Martha se apresuran y no se nivelan en la base de conocerte; He visto buenos shows en la televisión británica, pero es, con mucho, una de las mejores aventuras de ciencia ficción para la experiencia de la antigüedad y la nueva generación, pero no tiene que tomar mi mundo para ello ... Paso hacia los Tardis y Únete a la aventura.