Observando esto anoche me sorprendió que Fox pasó tanto dinero en él y se volvió tan poco en su inversión. Es el tipo de desastre que se debe considerar que se cree. Estoy seguro de que la primera mañana de filmación de Raquel Welch ha sacudido al estante sobre su chimenea para preparar un lugar para el premio de la Academia, seguramente ganaría para esta película original. . UPS. Eso no es lo que sucedió. La pelea en el set fue detallada en la impresión por Rex Reed y esto ayudó a la película a alcanzar una reputación antes de que fuera liberado. Cuando finalmente se publicó, no había los tres anillos de publicidad habituales. Si recuerdo correctamente, en Houston se abrió a los teatros de Drive-ins y en el vecindario y nunca jugó ninguno de los grandes lugares. Siento la mayor parte de la culpa al director Michael Sarne, quien estaba caliente después de haber dirigido (no todo ese bien) Joanna , una película con música sobre los jóvenes en el swinging mod londres. Si recuerdo correctamente, Fox terminó disparándolo y junte la película juntos lo mejor que pudieron. Es por eso que las escenas juegan en ninguna secuencia particular y aparecen personajes y luego desaparecen. Un impresionante reparto de apoyo (Kathleen Freeman, Jim Backus, John Carradine, Andy Devine y otros) se desperdicia sin nada que hacer. Para expandirlo a la longitud de las características, hay numerosos clips de películas de zorro con estrellas como Carmen Miranda (en busca de imágenes increíbles de la Los pandillas están todos aquí) Andlaurel y Hardy, que nunca soñaban que jugarían en una película de X calificación. La calificación X se debe a la lengua ocasional numerosas perversiones sexuales; Sin embargo, ninguno de los personajes parece ser divertido. Tal vez alguien involucrado con la película tuvo una sensibilidad puritana deformada y pensó que si pudieran hacer que estas cosas no se sorprendieran, no fue malo explotarlos. Esta fue una de las imágenes "juveniles" que casi quiebran Hollywood en la década de 1970. Un escritor bromeó ese jinete fácil (que se hizo para el cambio de bolsillo) fue la película más cara jamás hecha porque tantas películas siguieron, lo que probó y fracasó de la peor manera de duplicar su éxito. Sesenta, una vez que las directivas honradas como Stanley Kramer y Otto Preminger hicieron películas como RPM y Skidoo, en un esfuerzo por atraer a una audiencia joven. Los directores blancos y escritores intentaron hacer películas para atraer a una audiencia negra. Esas películas están encerradas en algún lugar de una bóveda y los dos nombrados y muchos otros de ese género nunca, lo mejor que sé, he estado en video o cable. Son los estudios de Dark Dark Secret. El desempeño de la Arqueel Welch en esto es, todas las cosas consideradas, muy buenas. Con la dirección correcta y el script, podía tocar el tipo de mujeres liberadas de Sassy Rosiland Russel y Barbara Stanwyck especializadas en. Se ve genial y tiene trajes increíbles. Mae West es la actriz más animada de setenta y algo que he visto. Por un lado, es un poco desgarrador para ver su intento de capturar su gloria de los años pasados, pero estoy seguro de que necesitaba el dinero. Si quieres ver una gran película con calificación X de esta era, vea más allá del Valle de las muñecas (también del zorro) porque no se toma en serio. Es un loco jugando con el equipo en un estudio importante. Myra Breckinridge intenta decir algo. Simplemente no había nadie que quisiera escuchar.