Probablemente soy uno de los pocos espectadores que no recomendarían esta película. Pensó visualmente impresionante como todo el trabajo de Ang Lee (cada marco todavía parece digno de una impresión), estaba realmente decepcionado por el ritmo inconexo de la película. Realmente era demasiado largo. La historia está ubicada en la era de la Guerra Civil Missouri, y se trata de un joven (Roedel) que se une a las Fuerzas Feral de los Bushwackers, una especie de simpatizantes de confederados renegados que realizan combates de tipo geurilla con los Jayhawkers, su unión. contrapartes. Él y su amigo cercano, Jack Bull Chiles interpretados por Skeet Ulrich, Únase al grupo después de que el padre de Chile se dispara en el Punto de disparo y su casa está quemada, presumiblemente por Jayhawkers. La historia sigue a las aventuras de raíz de Roedel y Chiles y sus interacciones con otras víctimas de la guerra, incluido el antiguo esclavo que lucha por los Bushwhackers (Daniel Holt jugado por Jeffery Wright), y una viuda de guerra jugada por Jewel.it, parecía que cada vez que La película desarrolló la historia a un punto interesante, pasaría a algún otro subplot y dejaría las cosas sin desarrollar. Por ejemplo, la agitación entre el grupo de Roedel causado por el antiguo esclavo Holt que participa en la causa confederada se muestra brevemente a través de algún conflicto con respecto a la propiedad y el protocolo, y luego se cayó hasta más tarde en la película. Una joven villana / Bully Bushwhacker odia a Roedel y dirige mucho angustia y violencia contra él, pero nunca sabemos por qué. Algunos de los personajes nunca parecen surgir; Creo que eso es porque la película abarca a muchos de ellos, así como a tomar grandes cantidades de historia. El detalle histórico fue excelente. Me encantó mirar la carcasa, los muebles, la ropa, etc., y pensé que los actores principales hicieron un maravilloso trabajo de humanizar a los personajes, aunque tropezó un poco con el diálogo. A menos que realmente disfrute de la historia o sea un enorme fan de Ang Lee, sin embargo, tome un pase a este.