Quintet marca la única aventura de Paul Newman y director Robert Altman en el ámbito de la ciencia ficción. Se dijo que Newman no podía hacer la comedia, pero lo intentó hasta que finalmente anotó un verdadero éxito en ese género con bofetada. Pero el fracaso de esta película lo dejó con llamas y nunca lo probó. Esta es una de las películas más grandes que he visto. Es una edad de hielo futurista, provocada por quién sabe qué, pero presumiblemente es un invierno nuclear. Incluso durante la edad de hielo de hace miles de años, las partes ecuatoriales de la Tierra aún sostenían la vida animal y humana, pero aparentemente no aquí. Los sellos han sobrevivido y Paul Newman es un cazador de sellos en el exterior. Pero los cazadores necesitan un poco de R & R y Newman va a una ciudad futurista donde las cosas son tan aburridas que los nativos tienen algún tipo de juego jugado con seis personas y es un tipo de ruso. ruleta. Para ganar, tiene que matar a otros cinco participantes en su juego. Es un camino triste para ver a qué ha bajado el hombre. Cuál es una de las razones por las que simplemente no pude entrar en esta historia. El ambiente es sombrío, la historia es sombría, las personas son sombrías, todo es tan sombrío. No es de extrañar que esta cosa haya sido corta en la taquilla. Es una película que casi todos piensan que nunca van a estar en la mejor lista de las películas de Paul Newman, incluyendo ME. Este es el futuro del hombre, qué fastidista.