Marlene Dietrich y Charles Boyer dan actuaciones sólidas en esta hermosa películas vacías. La ironía es que Dietrich interpreta a una mujer con una vida hermosa pero vacía. Cinematografía y conjuntos verdaderamente magníficos, y sí, el tronco de ropa sin fondo de Dietrich también es fabuloso. Ella se ve genial; Boyer se ve joven y recorte. Etorrio de una mujer que busca un significado y un ex sacerdote que busca la vida parece bastante rancio, pero en contra de tales juegos y cielos tan irreales funciona de alguna manera, dadas las dos estrellas, el puntaje excelente de Max Steiner, y una buena puntuación. El reparto de la mano. La película se extiende como 76 minutos y parece mal editada, además, ciertos personajes aparecen o desaparecen. La guía árabe, C. Aubrey Smith es el viejo sacerdote, Lucile Watson, la madre Superior, Tilly Carradine, la bailarina, John Carradine El adivino, y la albahaca Rathbone juega ... bueno, no estoy seguro. ¡Solo se monta desde el desierto y se echa a perder todo! Como otros han señalado, John Gilbert fue programado para estrellar con Dietrich. No puedo evitar pensar que habría sido maravilloso. El papel de World-Weighty Boris habría adecuado a la Gran Gilbert bastante bien. Y después del éxito de la reina Christina (con Garbo), su carrera podría haberse recuperado en la pista. No puedo pensar en ninguna otra película de 30s Dietrich hizo en color. Se ve muy bien y lleva algo de ropa excelente. Mi favorito es el valentino como el traje de tipo shiek que lleva junto a la piscina. Vale la pena buscar los exuberantes sets y color y las dos grandes estrellas.