He visto mi parte justa de finales de mal pensamiento y giros finales a las películas, pero no recuerdo ninguna película que cometiera un suicidio absoluto como este. Los cineastas estaban claramente con la esperanza de que el gran toque "sorprendiera". Todos nosotros ... y lo hizo, pero tal vez no en la forma en que los directores habían esperado. Me quedé sorprendido de que Connery, Harris, Fishburn y Capshaw tuvieran algo que ver con este pavo, individualmente o colectivamente. La película hasta el final de treinta minutos fue bastante atractiva y me gusta la forma en que la historia se desarrollaba y la naturaleza de la película en general. Pero una vez que se reveló el giro, los agujeros de la trama y las inconsistencias eran notables, el motivo subyacente para la venganza estaba mal concebido y las formas en que las cosas funcionaban cuidadosamente para Bobby Ear conde eran ridículamente despertadas. Lo que es peor, una vez que se reveló el giro, el resto de la película se volvió insoportablemente predecible. Harris dio un excelente desempeño y Connery es como Morgan Freeman, ya que nunca da una mala actuación, ¡incluso si la película no es tan grande! TAN En total, comienza bien y el despliegue mantiene interesado al espectador. Los últimos 30 minutos son una de las inmersiones nasales más memorables en la historia del cine.