Calificación: * 1/2 de **** "La red" es una de esas películas que no permanecerá en su mente hasta la siguiente hora. Bueno ... solo si sigues pensando lo malo que es. Es una pieza de basura mediocre, miserable, hueca, risible y predecible. Uno de esos adjetivos que acabo de usar anteriormente es la razón por la que me hizo agregar 1/2 una estrella a la que habría dado. Entonces, ¿es un caso de 'tan malo que es bueno'? No. Es un caso de 'tan malo que es risible'. Bullock en un (¡Sorpresa!) Muy mal desempeño juega a Angela Bennett, un experto en computadora que está en casa todo el tiempo. Ella trabaja en casa, no tiene amigos y sus vecinos no la conocen. De repente, se ve involucrada en situaciones peligrosas, después de que su colega muere y la misma cosa casi le sucede. Su identidad, cuentas bancarias, etc., etc., etc., etc., se eliminan, y ahora es Ruth Marx. La conspiración involucra incluso al gobierno y ... ¡Espere! ¿No hemos visto esto antes? Sí, miles de veces. "La red" intenta ser moderna, para ser el retrato de los años 90, mostrando la computadora como un villano. ¡Vaya cosa! Es una película sobre nada, solo un pretexto para mostrar escenas de acción ridículas. Toma la escena del accidente de barco. Acabo de reírme cuando la cámara comenzó a ser lenta ... Lo que hace que todo peor aún aquí es Sandra Bullock. ¡Qué horrible ella es! ¿Ya ha hecho una película decente? "Un tiempo para matar", está bien. Pero ella sigue siendo una mala actriz, repitiendo que su cara robótica se mueve en cada una de sus fotos. Las ventajas y desventajas de la computadora ya se mostraron en "2001: A Space Odyssey", la mejor película más inteligente y más compleja jamás hecha. No es necesario comparar "la red" con ella, ¿es ...? La única razón para ver "la red" es reír, como he dicho, y para ver lo que trató de ser. Los resultados, bueno, son una shame. ¡Delete esta película de tu mente!