Primero vio esto hace la mitad de la vida en una televisión en blanco y negro en un pequeño pueblo samoano y pensó que era hilarante. Ahora, habiéndolo visto por segunda vez, mucho más tarde, no lo descubro hilarante. Ya no encuentro nada hilarante. Pero esta es una comedia ingeniosa y alegre que se mueve rápidamente sin tropezar y lo disfruté mucho. Es 1945 y Fred MacMurray es un 4F que se está muriendo para entrar en una de las fuerzas armadas. Frota una lámpara en el desgraciado que está gestionando y un genio parece otorgarle algunos deseos. (Ho Hum, ¿verdad? Pero aunque la introducción no es más que bien, las fantasías son bastante animadas). MacMurray le dice al genio que quiere estar en el ejército. Poof, y él está marchando junto con los soldados de Washington en un USO particularmente cálido y acogedor, donde June Haver y Joan Leslie llevan muchos doilios de encaje o lo que sea, y pelucas de lavanda. Washington envía a MacMurray a espía en el enemigo: recubrimiento rojo, hessianos de habla alemana, no británicos. Los Hessians están atascados en un bierstube y cantan una canción de beber muy divertida exaltando las virtudes de la tierra de Vaterland, "donde el vino blanco es más valiente / y el riniero del agua del Rin, y el bratwurst es melodía / y el cabello amarillo es amarillo / y el Las frágeras son Jucier / y los pasos de ganso son Goosier ". Algo como eso. Las caracterizaciones son fabulosas, tan buenas como las mejores de Sig Rumann. Otto Preminger es el Sospechoso y sinister Hessian General. "Sabes, Heidelberg, Vee son 241 a 1 contra ti, pero Vee no tiene miedo". No puedo seguir demasiado tiempo con estas fantasías, pero todas son bastante divertidas, y también lo son las letras. Cuando él desea que estuviera en la Marina, MacMurray terminó con Columbus y la fantasía se presenta como una gran ópera. "¿No sabes que Sailing West significaba / una inversión terrícamente costosa? / Y a quién supones que proporciona los medios / Pero Isabella, la reina de Queens". Cuando vientan al Nuevo Mundo, alguien comenta que se ve muy bien. "No me importa lo que se ve", murmura a Colón ", pero ese lugar se llamará a Colón". De todos modos, todo está finalmente enderezado, aunque el genio por este tiempo está bastante borracho, y MacMurray termina en El Cuerpo de Marines con la chica correcta. Me he hecho que suene demasiado lindo, tal vez, pero es lindo. Los niños disfrutarán de las bocanadas del humo y la magia y la historia de amor de Corny. Los adultos obtendrán una patada de los elementos más desafiantes de la historia (¿quiénes son los Hessianos?) A menos que sean graduados universitarios, en cuyo caso podrían querer quedarse con el Legerdemain y decir: "¡Wow! ¡Increíble!"