Esta película le trae a la mente "Niños 'n el capó", "Amenaza a la sociedad", "South Central" y otros de su ILK e incluso comparten actores con algunos de ellos. La mentalidad "Nosotros vs. La Ley" de la película está subrayada por el vecindario completamente negro frente a la fuerza policial casi totalmente blanca. Aquí, los policías son tan malos, parecen caricaturas y en una escena, incluso emboscadas a los niños a medida que conducen en un automóvil, solo han "liberado" de su dueño. Es como un bushwhacking de un viejo occidental, pero el entorno contemporáneo hace que se vea demasiado real. Los centros de cuentos en el joven Jason Petty y sus amigos, a quienes la escuela es solo un inconveniente de su "ocupación real" de impulsar. carros. Esto sucede para ser Newark, N.J., una ciudad de bóduras de oxidación baja en trabajos, pero notoriamente alto en el crimen. De hecho, el problema es tan grave que todos los policías tienen "robo de automóvil" escrito en sus espaldas, para demostrar que una unidad completa debe dedicarse a este crimen en particular. Los niños usan un "Slim Jim" para descomponerse alegremente en automóviles y ir Joy-anding, como si no fuera gran cosa. Solo se encuentran con problemas reales cuando la policía las emboscó. El vicioso y nazi-like-LT. tiene una vendetta contra los niños, viéndolos no como seres humanos que podrían ser dignos de redención, sino como objetivos humanos. De hecho, él está un poco recordable de ese oficial nazi sádico del Ghetto de Varsovia, que derribó a los judíos por placer en la película "La lista de Schindler". Cuando los niños roban un auto de la policía en retribución por la emboscada, las cosas predicen las cosas se vuelven rápido. Son gravemente golpeados por los policías y Jason finalmente termina en la cárcel. Claramente, estos son "chicos malos", que habían robado tu automóvil en un minuto, pero la película quiere que los veamos como anti-héroes, mostrando a Jason protegiendo a su hermana y su amigo cuidando a su propia abuela. La película nos dejó preguntándose cuyo lado para tomar y a quién sentirse triste por: los niños cuyas vidas están bajando el desagüe, los ciudadanos honestos cuyos autos se están robando a la izquierda y la derecha y que podrían ser atrapados en el fuego cruzado de un tiroteo en cualquier tiroteo. El momento o la ciudad de Newark en sí, el espíritu de cuya ley está siendo traicionada por el brutal, la COP, a pesar de la interpretación más sobre todo, la película ofrece una representación de aspecto realista del ghetto, De los protagonistas y sus familias y de la cultura del robo de automóviles en una ciudad donde parece haber solo 2 trayectorias profesionales: la policía y el crimen. Curiosamente, el tema total de las drogas nunca se menciona. Los cineastas (incluido el productor Spike Lee) obviamente están sesgados contra la policía de Newark, que, esperamos, no son tan malos que se muestren aquí. Sin embargo, nos han dado otra fuerte historia, que afecta a la historia de la ciudad interior y la juventud negra, se fue a Twry y Sharron Corley está bien como Jason.