Está bien, no obtuve lo purgatorio la primera vez que vi este episodio. Parecía que algo significativo estaba sucediendo que no podía ponerme el dedo. ¡Esta vez, esos incendios de Costa Mesa en la televisión realmente llamaron mi atención, ¡y ayudó a que solo estaba escribiendo un ensayo en Inferno! Pero déjame ver lo que aún no se ha discutido ... Una revisión de TwOP mencionó que Tony tenía 7 tramos de escaleras para bajar debido al ascensor roto. Sí, 7 es un número significativo por muchas razones, especialmente religiosas, pero aquí hay una más para ti. En una corazonada, consulté a Wikipedia, y adivina qué Dante se dividió en 7 niveles? Purgatorio. Excluyendo ante-purgatorio y paraíso. (Las cosas en la parte inferior de las escaleras y ... lo que Tony no puede llegar a) a la escena supuestamente "al azar" de monje. Tan pronto como aparecieron los monjes, cabe perfectamente en su lugar con Tony tratando de salir del purgatorio. Se puede decir que se preocupó cuando llegó ese comercial cristiano (muerte, enfermedad y pecado), y se está desesperando cada vez más porque el cielo cristiano se ve un poco iffy por él. Para cuando se encuentra con los monjes, está pensando "¡Oye, tal vez estos chicos me pueden ayudar?" Lo que suena contemplando otras religiones (por ejemplo, el budismo) y preguntándose si algún otro camino podría llevarlo a la "salvación". No es que Tony esté necesariamente, literalmente, pensando en convertirse en budista, pero parece que Finnerty intentó que (y se enroscó). Esa bofetada en la cara, básicamente, le dice a Tony, no hay una solución rápida, como en, no, no puede abrazar repentinamente el budismo y salir de aquí. Inicialmente, Tony no estaba demasiado preocupado por llegar al cielo. Pero en la "Entrada de la Conferencia", se da cuenta de que eso no va a ser tan fácil para él. Al principio, vi el nombre vs. Problema de la licencia de conducir cuando Tony ha llevado a una especie de doble vida, qué con las personas matar y durmiendo alrededor de eso guardó secreto de la mayoría de las personas. Se siente libre de tener un asunto con Quasi-Melfi porque "está Kevin Finnerty". Comentó que puede engañar a algunas personas con las cartas de KF, como los recepcionistas de hoteles, pero no lo sacará del purgatorio. ¿Esos helicópteros, los helicópteros del cielo? - están realizando un seguimiento de él y todo lo que hace. Sin embargo, lee todas las teorías sobre "infinnerty", parece que parece que la identidad de KF es un recordatorio de los infinitos caminos diferentes que Tony podría haber tomado en su vida. Posiblemente junto con la broma del automóvil que involucre a Infiniti, que no tenía sentido para mí lo contrario. Aaaand en ese punto mi cerebro se esfuerza.