Mona El vagabundo vive en las franjas de la sociedad francesa, en una vida sin significado, propósito o dirección. Lo veo debido a todas las críticas estelares, pero me temo que debo haber perdido algo. El carácter de Mona tiene poca o ninguna personalidad, mientras que a través de la vida siendo grosera con las personas, creciendo y contribuyendo a nada a la vida de nadie. Ella no es interesante ni emocionante. Ella solo es inútil. He visto y conocido a suficientes personas así: no hay un significado secreto para lo que están haciendo. Son solo vagos perezosos. No me gustaría Mona en ningún lugar cerca de mí, ya que tiende a robar cualquier cosa que no esté clavada y deje a sus amigos en la estacada. Claro que ella es enigmática, porque no hay nada para ella. Un montón de drogadictos, Winos y vagabundos que he visto son enigmáticos; No querría ver una película sobre ellos tampoco. Posiblemente hay algo allí que me perdí totalmente. De lo contrario, asumo que todas las revisiones son de personas que asumen algo realizado por una directora femenina francesa es un arte alto.