Creo que "lo mejor de los tiempos" fue una causa perdida de la oportunidad. La premisa inicial (Guy deja caer el pase de touchdown ganador contra un equipo de escuela secundaria rival, nunca puede superarlo y luego intenta reunir a los dos equipos para jugar nuevamente) es uno de los más tontos que he escuchado. Dado que Ron Shelton pasó a escribir películas deportivas mucho mejores me pregunto si había más que eso. Espero que esta película no haya iluminado verde con Shelton lanzando la historia como escribí anteriormente. Tenemos la premisa. Ir desde allí, usted pensaría, o la esperanza, que podría haber algunos giros en el camino para mantener las cosas animadas. No tal suerte. Este script sigue a cada cliché predecible que puedes pensar. No hay un momento en esta película, no verás que viene a una milla antes de que la película lo revele y la finalización ... Bueno, si no puedes descubrir el final al final del primer carrete, ¿entonces has hecho 'T reenvió la atención o ha visto a cualquier otra película de deportes en su vida. La estrella de Billiams y Kurt Russell de Kurt Russell (y orinó) en los liderazos. Williams es el pobre Schmo que dejó caer el gran pase y Russell es el mariscal de campo que arrojó el fatídico pase. Gee, ¿crees que Russell se adaptará a Russell solo una vez más para ver si él y Williams pueden equivocarse en que la ciudad nunca ha olvidado? Esta es una comedia de pato tan lame con un guión de pato Lame que solo se puede sacudir las cabezas preguntándose qué podría haber sido. Claro que hay algunas risas y, para ser honesto, hay una escena verdaderamente divertida. Williams y Russell tienen problemas conyugales y las esposas invitan a cenar para resolver las cosas. Ninguno de los hombres se da cuenta de que han sido invitados en un lunes y, sí, el lunes por la noche el fútbol está encendido. Teniendo en cuenta que los dos equipos que juegan tienen una victoria combinada, los hombres (especialmente Williams) intentan resistir la tentación de descubrir cómo va el juego. La escena se disuelve en algunos bits hilarantes, ya que Williams va a verificar la puntuación usando una visita de baño como un truco. Cuando regrese, tose la puntuación a Russell. Más tarde, cuando Russell está empezando a hacer que los movimientos en su esposa Williams ruedan la televisión a su vista desde otra habitación. Es una escena inspirada y divertida en una película en su mayoría sin inspiración y estúpida.