Temor de la oscuridad me dejó con la impresión de que se escribieron varios guiones diferentes, demasiado cortos para una película de largometraje, luego empalmó unidos por torpeza en el monstruo de este Frankenstein. Su mejor, el protagonista, Lucas, es espeluznante.Tan difícil como es para atraer una perla en los personajes secundarios, son mucho más simpatizados. A miedo de la oscuridad podría haber logrado la mediocridad, se lo había tomado solo un enfoque y lo había visto, y lo había hecho a Lucas simplemente psicótica y confundida.En lugar de shoulish y fuera de la putting.Quería verlo empacado en un asilo para que el resto de los personajes pudieran tener una vida normal.