Esta es una película bastante increíble para ver. El uso de tecnología digital, el director, Rohmer, literalmente ha incrustado a sus actores vivos a los fondos pintados. La mayoría de las veces, esto funciona brillantemente, especialmente al principio, donde la película es como un libro de historia emergente, cobra vida. Es menos exitoso en unas pocas escenas, donde limita los ángulos de la cámara (no habían pintado el lado de algunos de los edificios, por ejemplo), pero es una forma muy interesante de filmar una película histórica que es tanto sobre nuestros propios conceptos erróneos y Vistas limitadas de la historia como la historia misma. Se narra utilizando las memorias de la expresión de Duc d'Orleans, Grace Elliott. Por lo tanto, un evento generalmente reclamado como uno de los suyos por los historiadores marxistas, especialmente en Francia, se cuenta aquí desde el punto de vista de un extranjero aristocrático femenino. Inevitablemente, emerge un punto de vista diferente: no puede haber una representación objetiva. El uso del dispositivo MEMOIRS le da a la película una calidad más bien episódica. Personalmente, encontré la línea de la historia alrededor de la muerte del rey lo más interesante. Una firme realista, se sorprendió cuando el DUC vota por la muerte del rey (un conocimiento básico de la revolución francesa es probablemente útil seguir el diálogo entre la gracia y el DUC aquí. Fue el primo de Louis y se había elegido para la Asamblea, donde él él Cambió puntualmente su nombre a Philip Igualdad). La filmación de la muerte de Louis es magistral. Grace y sus sirvientas están en Meudon, fuera de París, observando desde una colina con un telescopio. No vemos la ejecución, solo escuchamos el comentario de la criada, como la gracia. El evento más dramático de la revolución ocurre con la pantalla. La gracia no puede soportar ver que su rey sea asesinado. Su visión es la de un aristócrata. Cualquier justificación de la muerte de Louis está literalmente más allá de su visión. Esta es una película poderosa y muy inteligente. La historia de amor entre el DUC y la gracia está insinuada, nunca contó, y se está moviendo poderosamente (aunque el DUC parece un poco de un tonto pomposo a veces; ¿Qué ve ella en él? No hay contabilidad para el gusto). Las subcurrentes de locura (simplemente existían lo suficiente como para ser un sospechoso) que barrer a los individuos a lo largo de la revolución, como la revolución se ilustra cuando la vida de Grace se está al revés, su casa se busca diariamente, pero aún le ordena a sus sirvientes. ¡Comida y es incapaz de vestirse! Si tiene algún interés en absoluto en una película sutil, bien contada, lo que hace que el uso inteligente de nuevas tecnologías informe a un antiguo cuento, o la representación de un momento fundamental en la historia de Europa narrada por una mujer extranjera aristocrática, su último forastero, luego este vale la pena su tiempo. Es un poco lento en lugares, pero su paciencia es ampliamente recompensada.