El rendimiento similar al camaleón de Kurt Russell, junto con la película impecable de John Carpenter, lo convierte, sin lugar a dudas, uno de los mejores bios de la boob-tubo.También se sostiene: la base emocional es lo suficientemente fuerte como para que nunca se envejezca;Carpenter ha conservado para la posteridad el poder y la razón definitiva de la vida del uno y un solo rey de rock and roll.(Había sido un fanático de Elvis Borderline la mayor parte de mi vida, pero no fue hasta que vi a esta película mudada en movimiento que miré más allá de la imagen en el hombre mismo. Fue toda una revelación). Elvis sigue siendo uno deLas diez mejores películas hechas de televisión de todos los tiempos.