Simplemente encantador. Es largo. Sin clímax. No esperes a que suceda nada. Ideal para un día lluvioso. Sobre un hombre en una crisis de la mediana edad que lleva a su familia a un área aislada de las islas griegas. Vi esto en mis adolescentes y todavía me encantará más de 20 años después. Sin embargo, no he podido encontrarlo en tiendas de video. Molly Ringwald es un lindo adolescente promedio que básicamente quiere ir a casa y luego un tipo de asentamiento en el lugar. No hay teléfonos, sin televisión, aburrimiento, que cuando se golpea con silencio así, la condición humana debe aburrirse y luego reflexionar. Y cada personaje lo hace. Susan Sarandon interpreta a una mujer hermosa que quiere estar sexualmente involucrada con el carácter de John Cassavetes, pero él no puede, bueno, ya sabes. Gina Rowlands, es la esposa que lo ama, pero está a punto de renunciar a su matrimonio. Él es exigente y frustrante para todos. Hay otro personaje en la película, un griego que habla con Molly Ringwald inadecuadamente sobre el sexo, pero las cosas de las que tiene curiosidad. Pero él es irritante y cachondo y no me gustó este personaje. El local de la película es lo que hace que esta película sea tan buena. No funcionaría si se filmaba en ningún otro lugar. Recomiendo esta película y dale un 9 en una escala de 1 a 10.