Chokher Bali se mostró en el (Washington) DC Filmfest 15 de abril de 2005. El director, Rituparno Ghosh, estaba allí para dar una breve introducción y responder preguntas después. Como siempre, creo que Aishwarya hizo un trabajo fantástico. Puedo entender a los que piensan que debería ser más agresiva o más perjudicial, pero ¿sería eso realmente realista en 1904? Posible, tal vez; realista, no estoy tan seguro. Creo que su interpretación era válida, aunque ciertamente podría haber otras formas de hacerlo. Odio usar la palabra, pero esta fue la más "inaccesible" de las películas indias que he visto hasta ahora. Conozco una gran cantidad de historia india, religión hindú, etc., pero el nivel de detalle aquí estaba mucho más allá de mí. Claramente, tendría una comprensión mucho mejor de la película si estuviera íntimamente familiarizado con el hinduismo y sus costumbres, esp. Como eran c. 1904. Me perdí muchas cosas, una de ellas siendo el hecho de que la suegra querría Binodini en la casa como una especie de contra-peso a su nuera Ashalata. * Spoilers * Ghosh tenía Varias cosas para decir que explicaron mucho mejor la película. Primero, la versión original de Bengali fue de más de 20 minutos más. Entonces, ¿qué se quedó fuera? Aparentemente tres cosas principales: un segmento de inicio donde Binodini (Aishwarya) deja E. Bengala para Calcuta. Según el director, diferentes personajes están hablando W. Bengali contra E. Bengalí: estableciendo algunos de los comentarios políticos más adelante. Por supuesto, todo esto se pierde en la versión hindi, y ciertamente a un no indio como yo, de todos modos, no se hubiera importado, pero una configuración de la situación de Bengalí que seguramente tendría. A continuación, hubo un segmento donde Binodini estaba escribiendo un poema: un signo de su independencia, etc. Finalmente, algunos negocios más sobre la joyería. Entonces, aunque algunas personas piensan que fue demasiado tiempo, creo que la versión original, más larga habría sido más clara. El cabello de las mujeres era aparentemente otro signo (Ghosh otra vez), la suegra tenía el pelo corto (pelo corto para hindú. Las viudas), su hermana, también una viuda, tuvo un cabello más largo (¡más moderno!), Y, por supuesto, Binodini / Aishwarya tuvo un cabello extremadamente largo de cintura (rechazo del estado de la viudo). El final realmente me lanzó, todo De un Binodini repentino, que nunca había tenido un pensamiento político, ¿está escribiendo un manifiesto político? ¡Whoa! Ghosh explicó que estaba en Locarno, en un festival de cine, cuando se realizaron los subtítulos. Los subtítulos usan la palabra "país" en la carta de Binodini. Gosh dijo que una palabra más apropiada habría sido (me olvido de su palabra exacta) algo como "auto" o "independencia", estaba hablando de su propia liberación y "encontrándome a sí misma", no sobre Bengala, India y los británicos. . Entonces, ¿por qué Binodini simplemente desaparece el día después de encontrar a Behari otra vez? Aparentemente, porque durante su estadía en el Ganges se da cuenta de que ella no necesita un hombre, ningún hombre, para definirla / completarla. Ella puede ser ella misma. Así que ella rechaza a Behari, quien se lanzó a sí misma en unos pocos meses (?) Antes, y solo se apaga. Por supuesto, no estoy seguro de cómo ella compra su próxima comida, pero esa es otra pregunta. El chal rojo (Ghosh otra vez) ella compra representa "Revolución", así como "pasión". No estoy 100% seguro de por qué pone el chal en la mujer moribunda, ¡pero tal vez ella está rechazando la pasión / revolución? Los binoculares, que Binodini usa en toda la película (para ver Mahendra y Ashalata, el barco en el Ganges, etc.). Ella está siendo un voyeur para ver una vida que anhela, pero no puede tener. Al final (¡me perdí esto!) Ella deja a los binoculares en la mesa con la letra, mostrando que ya no los necesita, se va a llevar a cabo su propia vida. Finalmente, la cita de Tagore al comienzo diciendo Cómo se disculpó por el final ... aparentemente Tagore escribió esto como una serie, enganchando a sus lectores con los bits de viudas sexy. Pero al final se vendió al conservadurismo y se arrodilló Binodini a los pies de Mahendra y Behari, pidiendo su perdón. Uno de sus alumnos (?) Le escribió a Tagore llevarlo a la tarea de su final de venta ... y Tagore respondió con su disculpa por el final. En la película, por supuesto, Ghosh va en la otra dirección.