El script para esta película de Columbo pareció ser retirada de una telenovela de Sappy 1980. Las películas profundamente dirigidas por personajes son geniales, pero solo si los personajes son convincentes. Y en esta película, la única cosa convincente fue mi deseo de cambiar el canal. El diálogo del villano suena como si fuera escrito por un novelista romántico. El gran teniente, el propio Columbo, no es donde, cerca de su famoso, adorable, auto-borrable, arrugado, arrugado; y la víctima de novia / secuestro es una damisela in-angustia de gemida y unidimensional (ella se entierre con el miedo de un pequeño bisturí sostenido en la mano de su secuestrador, ¡vamos! Podría haber derribado a la escalpela de su Mano y le pateó en el You-Know-What en 2 segundos). En cualquier sentido de la realidad, este personaje le habría intentado al menos luchar o luchar al menos un poco. Y hablando de la realidad ... La historia gira en torno a un secuestro que se trabaja y resuelve por la policía. ¿¿La policía?? Dáme un respiro. Todos saben que el FBI se asume sobre cada caso de secuestro. Esto no fue Columbo, solo un drama de delincuencia poco profundo y totalmente predecible con nuestro conocido teniente LT. Columbo escrito y estirado a 2 horas.