Vi esta película anoche, una sátira de los programas de estilo de realidad que parecen estar haciendo las rondas en este momento. ¿Qué puedo decir?Absolutamente lo odié.Tan interesante como ver la pintura seca y con quizás uno o dos solo unos momentos ligeramente divertidos. Ciertamente tenía algo que ver conmigo, definitivamente, no ser fanático del sobreviviente y los grandes programas de tipo hermano, pero si este hubiera sido un video / DVD oSi hubiera estado observando el cine por mi cuenta, definitivamente no habría soportado más de los primeros 5 minutos.