Toma 1. Una jugada famosa2. un director con ahora ideas propias que está usando3. Una copia del diseño del escenario de una producción popular de teatro de la obra mencionada en 1.4. Un actor para el plomo, que no tiene sentimiento por la parte que está jugando y obtendrás: "Hamlet, Prinz von Dänemark" Escuché el juego de radio de "Hamlet" con Maximilian Schell mientras Hamlet y yo estaba tan decepcionado. Esperaba que la versión filmada fuera mejor, que Schell al menos tendría un lenguaje corporal para subrayar lo que está diciendo, nada. Luego, el set ... El diseño minimalista no es el gusto de todos, pero por lo general me gusta cuando hay suficiente en el escenario para aclarar cuál es el escenario y nada más. Ay, eso está en un escenario, en un teatro. No funcionará en una película basada en una jugada que en realidad tiene ajustes creíbles. Que la idea para el set fue copiada de la producción de teatro en la que Schell jugó a Hamlet ya ... Digamos que si eso era lo único que se quejaba ... me pregunto cómo Schell podría obtener la parte de Hamlet en primer lugar. Lugar y cómo alguien podría permitirle jugar a Hamlet por segunda vez. Si tiene la opción de ver alguna de las aproximadamente sesenta películas basadas en "Hamlet", no vea este, a menos que sea un masoquista, o realmente hardcore, o le guste divertirse en los actores no autoalentados.