Fascinante y divertido, las luces de Nueva York son las primeras que todas las características de Talkie y una que casi nunca vieron la luz del día. Two Naive Barbers (Eddie y Gene) de fuera de la ciudad se involucran con los botes de botes y terminan frente a los frontando. Cuando un policía es filmado por uno de los botes de botones, la policía comienza a cerrar, y el halcón (que disparó al oficial) decide poner el asesinato en Eddie, instruyendo a su Henchman para "llevarlo por un paseo". Pero es el propio halcón que lleva la bala en un giro que sorprenderá a pocos. En una semana a un costo de $ 23,000, "luces" originalmente se entendió como un reelador dos, pero Foy se aprovechó de la ausencia de Jack Warner para extenderla a seis. . Cuando Warner descubrió esto, ordenó a Foy haberlo regresado al corto original. Solo cuando un expositor independiente ofreció $ 25k para la película, Warners en realidad miró la película, que continuó para asombrar a $ 1.3 millones. Ahora, esta es una pieza extremadamente tanquial, con la actuación que varía de la transmisión (paleta Eugene). a Trance como (la abuela de Eddie en una escena particularmente risible) y gran parte del juego está en el nivel de Vaudeville. Ya que es una Talkie temprana (4 Talkies de 4 partes lo precedió), eso se trata de todos los personajes, y muy lentamente. El script se siente improvisado, el estilo visual no existe (aparte de la escena de tiro realizada en la silueta) y las escenas se arrollan de forma interminable. Las tarjetas de título son intercortes que anuncian redundantemente los personajes y las locales.Dispongan a todas las "luces" es una experiencia convincente, mientras observamos a los actores y la tripulación que luchan con la tecnología alienígena, y cambiando el cine para siempre.