~~ Pude ver esta película ayer por la mañana en un pase de visualización temprana ~~ Soy madre de 2 niños, que van desde 11 hasta 6. Así que estoy seguro de que muchos padres pueden relacionarse con tener que ver a muchos muchos Películas "Niños". Esto fue refrescante para mí. No he leído este libro en particular, así que no sé si se mantuvo fiel al libro o no. Pero seguro que tomó el factor de grosor a un alto nivel. Esta es la historia del "nuevo" niño en la ciudad y simplemente sucede que hay un grupo de niños que han formado un club de clases y les encanta elegir a los niños ... ¿Suena familiar? No hemos sufrido todos esta vez u otra. Él tiene al hermano pequeño que no puede pararse y los padres de los que está avergonzado. Lo que más disfruté era ver cómo cada personaje era totalmente diferente de otro, todos se destacaban. El matón (¿por qué siempre hacen que el matón sea una cabeza roja? ¡Mi hija tiene cabello rojo! ¡Y ella no es acosadora! .. lol) es un gran matón, que se encuentra gritando por su propio hermano mayor. ¡Tomó giros y giros y bien te enamoras de todos ellos y realmente te encuentras enrutando para todos los personajes! Incluso los padres, gran conexión entre padre e hijo. Alrededor, agradable, dulce, divertido, bruto, etc. ¡LLEVE A SUS KIÑOS! ¡Lo disfrutarás tanto como lo hacen!