Dos manos es una alcaparra de crimen Aussie altamente agradable, que finalmente tiene éxito por la forma en que la película combina fácilmente momentos dramáticos tensos, con personajes y situaciones muy divertidas, para dar la película el equilibrio y la sensación correctos. La comedia de la película se produce naturalmente, y las risas no se han establecido demasiado elaboradamente y no han sido demasiado trabajadas. Realmente es muy divertido, gracias al hecho de que cada personaje en la película se elaga de manera excelente, y que cada actor / actriz reconoce y puede relacionarse con el humor australiano. Lo retratan muy bien y muy de manera muy realista. Por supuesto, son ayudados inmensamente por un guión fantástico por el escritor / director Gregor Jordan. Estaba leyendo otra crítica de esta película de un estadounidense que lo había visto, y lo criticó mucho, básicamente lo pasaron como un clon de ficción de pulpa. Creo que eso es solo basura. Esta película no está tratando de ser la ficción de la pulpa, la sensación y el estilo de cada una de estas excelentes películas son totalmente opuestas. Sin querer sonar superiores o arrogantes, creo que entender completamente esta película; El humor, la sinceridad, los personajes, etc., tienes que ser australiano, o al menos entender la cultura, que obviamente al otro tipo no tenía la menor pista. Algunos estadounidenses, cuyas revisiones de ciertas películas no americanas, parecen ignorantes a (y tienen problemas para comprender) cualquier cosa que no sea un producto estadounidense. Es una verdadera vergüenza, porque esta es una verdadera película. La historia de amor presentada entre el personaje principal y la niña también se representa de una manera muy real, sincera y dulce. Estoy muy orgulloso de tener esta película en mi colección. 4.5 de 5.