Esta película es un medio documental ... y es bastante interesante ... Esta es una buena película ... Basado en la verdadera historia de cómo un montón de Saboturs noruegos logró detener la producción pesada de agua en Rukjan, Noruegay la liberación del resto del agua pesada a Alemania. Esta película no es perfecta y podría haber sido un poco mejor ... ¡La mejor parte de la película es que algunos de los sabotores son jugados por sí mismos !!! Si¡Estás interesado en la historia de la Segunda Guerra Mundial y la película, esta es una película que vale la pena echarle un vistazo!