Es difícil saber qué pasó por las cabezas de Kristensen y Morten Lindberg cuando escribieron "Gayniggers del espacio exterior": la película se factura como una comedia, sin embargo, no hay chistes reales junto a los nombres de los personajes del crudo (Capítulo B. Dick,SGT. Bolas afeitadas).El resto de la película es un asunto (presumiblemente) involuntario involuntariamente, con voz en off de forma ridículamente no cresponada (con los "actores", básicamente, leyendo sus líneas sin un toque de sentimiento), las exhibiciones de computadoras 'futuristas' llenas de errores de ortografía y una parcela queCasi no tiene ningún sentido. Aunque el 65% de los espectadores le han dado a esta película un 10 de cada 10, esto es todo lo contrario de lo que es una buena película.Puede ser entretenido ver con algunos amigos, pero esta película solo merece un '2' de diez ... ligeramente más alto que la calificación menor posible solo debido al hecho de que los escritores de alguna manera lograron conseguir a algunos chicos negros paraEstrella en esta película.