A mediados de la década de 1990, la carrera de la directora de animadores, Don Bluth, parecía caer a su tiempo bajo. Antes, Bluth había hecho una serie de películas animadas populares, muchas que permanecían amadas hoy en día, como "la tierra antes del tiempo" (1988), "el secreto de NiMH" (1982), y "una cola americana" (1986). Pero comenzando con "Thumbelina" en 1994, sus películas parecían disminuir cada vez más en calidad y popularidad y una de las muchas entradas desafortunadas es la bomba de taquilla de 1995 "El Pebble y el Penguin", una película que no atraía a los miembros de la audiencia. Más allá de los padres y los niños menores de siete años. Francamente, estos últimos son los únicos miembros de la audiencia que puedo comprender el disfrute de esta característica animada y suave. La historia es absurda. La película protagoniza un pingüino mal dibujado, tartamudeando y gordito llamado HUBIE (con voz enamorado de Martin) que se enamora de un pingüino femenino con una flor sorprendentemente saludable en su cabeza (voz de Annie Golden). Una especie de similar en la vida real, los pingüinos presentan a su novia a-b con un guijarro como un sustituto de un anillo. Pero cuando el HUBIE es barrido por la corriente, se adapta a un rockhopper solitario (James Belushi) con un sueño de volar y corren contra el tiempo para volver a la Antártida antes de que sea demasiado tarde. Las razones por las cuales podrían ser demasiado tarde es uno de los muchos elementos subdesarrollados de esta débil historia que aún sería débil incluso si estuvieran allí. Se vuelve muy claro muy al principio de por qué este musical de los niños animados no funciona y no funcionará para nadie mayor Dices seis o siete años de edad. Simplemente no tiene ninguna de las cualidades que se requieren para una buena característica animada. Número uno, la película se ve mal debido a un estilo de dibujo muy pobre. La animación en esta película es muy caricatura (incluso en la medida en que se van las películas animadas); Es oscuro, sombrío, no hay vibración en los colores, y en la parte superior de eso, el diseño de la película y los elementos en él son de manera universal y risible. Tomemos, por ejemplo, los pingüinos que protagonizan la película. Con solo unas pocas excepciones de fondo, cada pingüino no parece absolutamente nada como un pájaro. HUBIE, por ejemplo, parece absurdamente ridículo con las mejillas anchas, un pico rechoncho, los ojos grandes y ese sombrero absurdo que lleva donde quiera que vaya. Combinado con sus "aletas", como las manos, se parece a Chris Farley en un traje de pingüino. Resultado: Es un personaje de dibujos animados feo, mal dibujado. Pero el personaje más absurdo y diseñado absurdo es el pingüino maligno, Drake, que francamente no parece nada como un pingüino. Es un hombre muscular que llevaba una máscara de pingüino. Tiene un pecho más amplio que el de Arnold Schwarzenegger, y los dientes más grandes que los dientes de los sellos de leopardo y las ballenas asesinas que sirven como depredadores del cine. Básicamente, es un villano bidimensional y reciclado. Vive en una cueva con forma de calavera, usa un cabo, se ríe mucho, y se enoja cuando la gente se ríe con él. Resultado: ¿A quién le importa? Y lo que también es malo, y quizás peor, es que este es un musical animado y no hay una sola canción notable o memorable que se encuentra en ninguna parte dentro de su tiempo de funcionamiento. El himno de apertura era inofensivo, no era memorable, sino inofensivo. Pero después de eso, las canciones se convirtieron en DOPTER y DOPTER y hubo una en particular que me hizo hacer una mueca hasta el final. Es el momento en que los espectadores presionan el botón de avance rápido para cada vez que aparece. Sentí "El guijarro y el pingüino" fue cojo, salvo durante los pocos momentos en que Hubie y el rockhopper Penguin Rocko se colocan en peligro en las mandíbulas. De los sellos de leopardo y las ballenas asesinas, que afortunadamente no fueron diálogos y se trataron como animales en lugar de personajes de dibujos animados. Pero de alguna manera, por esta razón, no puedo recomendar esta película a los niños. Esta es la razón. La película muestra las ballenas asesinas son el depredador natural de los pingüinos. Mi preocupación es que los niños familiarizados con "Free Willy" (1993) se ofendan o sean descendientes al ver a su Denizen Favorito del Mar interpretado como un carnívoro sediento de sangre. El sello de leopardo era un mejor antagonista y era más divertido, ya que cómo sus mandíbulas se abrían más allá de una serpiente de cascabel y cómo parecía sonreír mientras gruñía. Pero el punto realmente es, estos momentos con los depredadores, y solo hay unos pocos, son los únicos momentos interesantes. Y no son enormemente interesantes, importarle la línea. No puedo recomendar esto a nadie menor de los siete años. Mi consejo: Si tiene hijos alrededor de esa página, alquile para ellos. Podrían disfrutarlo.