No había visto esto en muchos años. La actuación fue tan buena, ya que comencé esta vez, pensé: "¡Genial! Otra película que juzgué mal como un joven tonto". Pero entonces el tema comenzó a ser claro y me sentí de la misma manera. Esto fue Hollywood, la sede del glamour; Así que el concepto no debería ser una sorpresa. Pero es tan condescendiente un concepto que siento como si necesito tomar una ducha después de verlo. En resumen, nos dice que incluso las personas físicamente feas pueden parecer hermosas entre sí e incluso sentirse atractivas .dorothy McGuire es agradable como la heroína hogareña. Parece que se ha filmado con maquillaje mínimo. Robert Young está herido en la guerra y se siente cicatrizado. Sus padres tampoco pueden soportar mirarlo. Parece que tiene todas sus facultades y, en parte, las nociones de discapacidad están fuera de modo .Herbert Marshall está a mano como pianista ciego. Su carácter habla es tonos silenciosos y es omnisciente. El mejor desempeño es dado por Mildred Natwick como propietario de la residencia del título. Ella es amarga y dour, pero no hecha de hielo. Su historia es mucho más interesante, y creíble, que la de McGuire y Young.