Culpo a "Nacimiento de una nación", para comenzar la tradición de larga duración de las posibilidades de la historia de Hollywood, de las cuales puede haber pocos ejemplos mayores que esto. Además de obtener los nombres de Custer y su séptima caballería, Crazy Horse y el Sioux y el Presidente, Subd, la geografía correcta y el hecho de que Custer y sus hombres fueron ciertamente borrados a un hombre, el resto solo toma hipérbole y invención para Líximos ridículos. Lanza algunas escenas de la exposición más pura, (pruebe a Custer y el aprendizaje de su esposa de la "fiebre del oro" de su esposa para excusar la invasión del territorio de Sioux, el testimonio de Custer frente al Congreso que suplica los derechos de los indios rojos y para arriba Todo, asaltando a Custer en la oficina del presidente, pendiendo que regrese a su publicación), honestamente, hay muchas más de las mismas, algunas de estas escenas casi cómicas en su corniness ... ... y, sin embargo, todavía es un Gran acción con Flynn como tontando como siempre, Dehavilland como siempre, el joven Anthony Quinn comenzó como un caballo loco y director Walsh como siempre en su representación de escenas de multitudes y, por supuesto, las secuencias de acción tumultuosa. Ford nos enseñó en la "cenefa de la libertad" para creer la leyenda ante la verdad. Aquí creo que estamos más cerca de la leyenda de la leyenda, pero bueno, es solo una película y una película clásica de Hollywood, maravillosamente agradable.