El título de este documental es muy engañoso. En ningún momento durante el documental, muestran cómo la introducción de los peces de la perca del Nilo hacia el Lago Victoria ha causado cualquiera de los problemas que enfrenta la ciudad de Mwanza, Tanzania. La película intenta colocar los problemas de Tanzania sobre una causa ambiental, pero la verdad de este asunto es que los problemas se derivan de una fuerza externa parásita. El documental es muy desacelerado sin ritmo sin narrativa, así que nunca. En su lugar, se basa en pequeños panecillos de texto entre los segmentos relacionados con ninguno para mostrar bits de información que hacen poco para agregar o expandir el tema. Solo hay dos intentos de discutir los efectos ambientales de los peces de perca del Nilo. Uno es un pequeño segmento de unos 10 segundos, donde entrevistan a los gerentes de la fábrica donde se procesa el pescado y menciona brevemente cómo hace 50 años la perca del Nilo se introdujo en el lago y consumió las otras especies de peces. El fabricante de cineas no intenta seguir el asunto o profundizar en él. El segundo intento es cuando dentro de este documental filman la demostración de otro documental que está discutiendo el impacto ambiental, la perca del Nilo ha introducido, y nuevamente no se hace un intento real para ampliar lo devastador que se ha convertido el problema. El tema de que este documental no tiene nada que ver con el propio Pescado de Perch y más que ver con los problemas que enfrentan la mayoría de los países africanos. La película intenta vincular la introducción de los peces de PERCH con SIDA, pobreza y contaminación en Tanzania, pero nunca hace una conexión directa. Como cualquier persona inteligente, lea bien con problemas en África, los problemas que se muestran aquí no son exclusivos de Tanzania, sino que afectan a la mayoría de África y no tienen nada que ver con el pez. Hubiera sido genial si los cineastas hubieran mostrado cómo se introdujo la economía local o la vida antes de que se introdujera el pez y cómo se ha visto afectada negativamente por la introducción de los peces, pero no lo hacen. El hecho del asunto es que muchas de las personas que entrevistan dicen que el pez ha brindado empleos y oportunidades para muchos. Sí, las cosas son malas dentro de la ciudad de Mwanza, pero son lo peores en otras partes del país y el continente para el caso. Un intento débil por los fabricantes documentales para vincular el pescado a los problemas de hambre en Tanzania se desacredita rápidamente por el propio documental. En primer lugar, Tanzania es un país muy grande y el lago Victoria es solo una pequeña parte del país. Muchas de las entrevistas de los individuos realmente dicen que pueden a Mwanza, la ciudad pesquera en el lago, para encontrar un trabajo y alimentar a sus familias porque las cosas eran tan malas en otras partes del país. Este documental es muy débil, no tiene narrativa y no hace ningún intento de vincular realmente cualquier cosa que muestren a la perca del Nilo. Se desempeña sobre las emociones de las personas al mostrar imágenes de la devastación de la pobreza, el hambre y el SIDA que no hacen ningún intento de mostrarle cómo cualquiera de esto es exclusivo de la región del lago Victoria de Tanzania o directamente relacionado con los peces PERCH. El hecho es que la mayoría de los problemas tienen más que ver con la guerra, la globalización y el cristianismo que y el efecto ambiental del propio Peces de Perch.