Ahora esta película no va a asustar a nadie, pero fue interesante por dos razones: dos grandes razones y una más pequeña, así que son tres razones, no es así. La primera razón, esto es interesante son los efectos especiales.Me pareció bastante interesantes y algo espectaculares.Para ver el cabello que crece en la Marsha A. Hunt y Sybil Danning fue espeluznante, especialmente cuando participaron en un Ménage à Trois.ode interés, es el hecho de que esta caza de Marsha es la famosa "azúcar morena" de la canción de STONES ROLLINGS,Y que ella estuvo en la infame escena desnuda en el London Miss Musical Hair. Tienen los efectos especiales, hubo otros dos puntos de nota en esta película, y fueron sacados repetidamente durante los créditos de cierre.Perdí la cuenta, pero juro que Sybil Danning abandonó esos puntos por nosotros en los créditos de cierre al menos una docena de veces y tal vez muchos más.Ellos fueron la característica más destacada de la película.