Solo puedo asumir que las publicaciones anteriores provinieron de los ejecutivos en la producción de producción ... asistieron al estreno del Reino Unido anoche.Zane y Brook asistieron (probablemente sabían que iba a estar allí) y eran sin duda las estrellas, pero qué pavo de una película.Sentí pena por ellos a veces, cuando la audiencia estalló en la risa de lo que eran escenas serias "thriller". Pero tal vez me faltaba el punto.Tal vez se pretendía un elemento de la lengua en la mejilla.Si es así, genial puro.Si no, Carrera Genocidio. En el lado positivo, Zane siempre brilla, y Brook realmente puede actuar un poco.Como dijo la otra mitad (cuando salimos corriendo por el cine, Avec Broking Ribs), ¡pueden ser perdonados por esta película, ya que ambos parecen a la gente agradable!El guionista, sin embargo, debe ser casado.