He estado esperando esta película mucho tiempo. Especialmente porque Juhi Chawla está en esto, es una gran actriz. Esta película contiene seis pisos. Es un nuevo concepto volando de Hollywood. Así que no es un nuevo artículo. Khamini (Priyanka Chopra) es un bailarín. Ella quiere ser famosa y conforma a un novio para permitir que los reporteros de noticias estén interesados ​​en ella. Pero luego aparece Rahul (Salman Khan) y él afirma ser su novio .Priyanka Chopra todavía no es una buena actriz. Cuando ella grita, me molesta. Salman Khan no puede jugar roles cómicos. Pero en sus partes serias es maravilloso.2. Vinay (Anil Kapoor) está casado con Parla (Juhi Chawla). Se pone en una crisis de la mediana edad y se siente atraído por una mujer mucho más joven, con olvidar lo que realmente tiene en la vida; Su esposa e hijos.Anil Kapoor en Juhi son actores / actrices naturales nacidos. Son geniales. Pero esta historia es para adelgazar para ellos. Shiven (Akshaye Khanna) se va a casar con Gia (Ayesha Takia), pero se pone en pies fríos y sopla la boda. Ashutosh (Joh Abraham) está casado con Tehzeeb (Vidya Balan). Ella tiene un accidente y sufre una pérdida de memoria. Ahora ella no sabe que ella ama más a su esposo.5. Raju (Govinda) es un taxista. Se encuentra con Stephani (Shannon Esrechowitz), que es una mujer blanca que está enamorada de un macho indio, pero está a punto de casarse con una mujer india. Raju tiene que traer a Stafani a ese hombre, pero se enamora de ella. Nunca les gustó las películas de Govinda. Él es muy molesto, no divertido. Pero en esta película me gustó mucho, como si hubiera estado creciendo en los últimos años. ¡Oh si! ¡Hay SOHAIL KHAN! Juega a Ram Dayal, que se acaba de casarse con Phoolwati (Isha Koppikar). Él quiere obtener una acción seria con ella, pero cada vez que su familia se interpone entre. Sohoail Khan no es un actor guapo, ¡pero él es divertido! Me gustan sus películas. Ahora es el problema. Todas estas historias no son interesantes. ¡Para hacer una historia de seis historias, no interesantes, no hace que toda la película sea interesante! Aquí y allá las historias se tocan entre sí, pero no es significativo para los personajes. Conclusión; ¡Priyanka no puede actuar! Floja a esa mujer en la industria de Bollywood. Sohail Khan debería hacer más películas, este papel para él era demasiado pequeño. Salman Khan no puede actuar roles cómicos, sino películas reales serias. Eso está escrito en su vida como actor. Esta película chupa, y es un desperdicio de un elenco de buenos actores y actrices como Anil Kapoor, Juhi Chawla, Akshaya Khanna y John Abraham.It, como usted tiene la capacidad de hacer una película con Amitabh Bachchan, y solo le dejas cantar. Una canción de cuna.