Acabamos de ver esta película por primera vez después de comprarla en DVDIT que se realiza como un intento barato de cobrar en las dos películas de Conan. Desafortunadamente, esta película no parecía tener el mismo presupuesto que las películas de Conan y, por lo tanto, algunos de Los conjuntos y efectos no son tan destellos y algunas escenas parecen apresuradas. Nielsen está bien para mirar, pero desafortunadamente ella no podía actuar si se puso una pistola. El papel de apoyo de Arnie parecía que se hizo como un favor al Director Fleischer, quien también dirigió a Conan el Destructor. Tal vez Arnie no confiaba en que él iría a las películas de titulares como depredador, recuerdo total, T2, etc. El promedio de los guardianes del talismán temprano en la película parecía que estaban luchando por levantar sus espadas y la mirada en su Caras sugirió que estaban teniendo una gran diversión haciendo esta película. No podría ser tan jovial si estaba luchando por mi vida. Tallo aparte, esta película requirió muy poca concentración para ver y era un poco entretenido. He visto mucho peor. Dos estrellas.