Esto no era agradable de ver.Frank pone todos sus sueños en el quemador de atrás y obtiene un trabajo normal (¡aburrido!) Así que su hijastro puede ir a la escuela de cine, pero su hijastro decide que él hará un documental humillante sobre el hombre.Un cineasta documental debe apuntar a la cámara y simplemente disparar, no manipular y comentar con subtítulos.La amargura y el resentimiento del cineasta hacia su padrastro es obvio.Y triste.El objetivo parece ser que Frank parezca tonto y patético, en lugar de eso, se encuentra como se presentó el más humano de las 3 personas. Actualmente, una campaña de frotis se disfraza como algo mucho más inteligente y más fuerte de lo que realmente es.Me dejó con un intenso disgusto por el cineasta.