A pesar de que "la Casa de Adam" está destinada a ser una película gay convencional; que Anthony (John Shaw), que es curioso gay y un importante Cutie-Hunk y Adam (Jared Cadwell) que es abiertamente gay, y un segundo cierre en la mirada; que hay un minuto entero de maravilloso, convincente y desnudo amor (lo siento, sin frontal) entre Anthony y Adam 41 minutos en la película (que solo puede ser suficiente para muchos de nosotros), a pesar de todo eso (a lo que Dale a un pulgar hacia arriba), "La Casa de Adam" es una película horrible por la mayoría de las cuales cualquier otra película. Un gran pulgar hacia abajo. Las habilidades de actuación de Cadwell y Cadwell son tan sofomóricas o realmente sufren de la mala guión, dirección y edición, o más bien la falta de la misma. Sin embargo, su escena de amor es convincente, y puede tener más que ver con su realmente estar entre sí, teniendo en cuenta el resto de sus scripts y actuando. La autofatulación de Jorge Amer (Bonus) de Jorge Amer (Bonus) en cuanto a sus habilidades de fabricación de cine. El Wall.So, el guión y la falta de los mismos es un pulgar hacia abajo. En general, la actuación está abajo con la más mínima excepción para Shaw y Cadwell. Alexis Karriker como Nina podría haber sido la mejor, excepto por las limitaciones expresadas anteriormente. Lejos y de distancia, lo más aprecioso, e insoportable, la actuación fue por Thomas Michael Kappier como Albert Ross, el padre de Anthony, ni siquiera de la calidad de la escuela primaria que actúa. Realmente representa un fracaso colosal de fundición. Los actores que tocan los nuevos propietarios de cabinas son dignos de las nominaciones realmente malas, así como. Si solo la producción, edición y postproducción fue tan buena como el trailer, esta película hubiera sido algo más. El remolque presenta un buen conjunto de escenas que me atrajeron al alquilar la película en primer lugar. Eso, y la esperanza de que esta película centrada en el gay, supuestamente fue jugada de manera prominente en los festivales de cine gay. Woverall, la película es un gran pulgar hacia abajo. ¿Vale la pena comprarlo / alquilarlo? Solo si tienes un yen irresistible para ver el amor desnudo, y unos minutos de diálogo semi-convincente entre Anthony y Adán. O si realmente disfrutas viendo películas malas.