El autor de "Nekromantik", el segundo largometraje de Jörg Butterreit, "der TDESKING" es una obra maestra poderosa. Centrado alrededor de una carta de cadena que se origina en un grupo llamado "La hermandad del séptimo día", la película muestra 7 episodios, cada uno que consta de un día durante una semana, donde se aborda el suicidio utilizando diferentes personajes y situaciones, mientras que la letra está haciendo. Son las rondas. No toques éste si te gustan las películas de Hollywood o los musicales, disfrute de películas felices o incluso remotas "normales" o esperan que una película sea buena única, si se centra en la actuación del escenario. El enfoque nihilístico y vanguardista de Der tDesking bien Explica, por qué las películas de Butterreit en general fueron prohibidas en Alemania, su país de origen nativo, durante los años 80 y la mayoría de los años 90. Der TroDesking no está realmente enfocado en los personajes que aparecen en la pantalla, pero la apatía o la depresión sin sentido que la vida de la mayoría de las personas consiste en general. Butterreit no encuentra razones para seguir viviendo, solo razones para detenerse, y al elegir cómo y cuándo muere, también puede ser el rey de la muerte, las películas de Der Trodesking.Buttgerit son generalmente difíciles de categorizar y Der TDESKING no es una excepción. Con la misma tripulación y casi el mismo elenco que todos los demás de sus películas, "Película de arte" probablemente sería la descripción más cercana cada vez. Der TroDesking cuenta con un método original para disparar, crear el estado de ánimo y manejar el objeto central en casi todas las escenas. Durante una escena, la cámara lentamente, se siente continuamente en un círculo de 360 ​​grados, mientras que una persona vive en un pequeño apartamento de una habitación por un día. Durante otro, BUTTGERREIT utiliza corrupción de sonido y película para representar el estado mental colapsando de un hombre, mientras que él mora en su desesperación. Durante una tercera, aparentemente agradables nombres de escenas, edades y ocupaciones de personas reales que se han cometido suicidarse se muestran en pantalla, supuestamente, justificando la prohibición de la prohibición de esta película en particular. Películas de la película (y especialmente esta, ya que las escenas son solo vagamente Conectado) generalmente sufre de incoherencia, y Der ToDesking no es una excepción. Si bien todos los episodios tienen el mismo foco de la muerte infligida y sus consecuencias o las subsecuencias en todas sus variaciones, hay episodios muy poderosos, pero un episodio o dos pueden parecer incluso material de relleno, disminuyendo parcialmente el poder general de la película, todavía, el Las intermedias embranzadas, inmensamente poderosas que representan un cuerpo de descomposición logran mantener la película juntos y limpiarla de sus momentos más vivos al estado de la grandeza. El ambiente general es desconcertante, asombroso, altamente deprimente y, altamente, incluso asqueroso, tanto para que las docenas de personas se fueron en medio de la película durante un teatro que se muestran en un festival de cine. Esta es una película que hace Deje una impresión duradera y lo recomiendo encarecidamente para cualquiera que busque una experiencia especial y algo que definitivamente recordarán en los próximos años. No se recomienda para los débiles de los fanáticos del corazón o del tiempo, esta es una película pequeña y diferente que realmente plantea sentimientos en la audiencia. Ya sea que sea la confusión, el asombro o incluso el odio, es probable que se le dejará frío por esto, en mi opinión, el mejor logro de esta pequeña tripulación indie. El tema principal de la película, "Die Fahrt ins Reich der Menschentrümmer parte I-III "se lanzó en una edición de vinilo de 866 piezas limitada, que ahora se busca mucho. Todavía puede obtener la obra maestra clásica consiguiendo" el CD de la banda sonora de Nekromantik ", que recomiendo encarecidamente. El sintetizador de LO-FI La música en la película es oscura y peculiar, casi ilustrada, es una parte esencial de la atmósfera de la película, y es algo que muy, muy, rara vez escuchas lo contrario. ¡Mucho recomendado!