No soy un gran fanático de las películas de slasher como un género, pero incluso por los estándares de explotación de bajo bajo bajo presupuesto, este es realmente cojo. Incluso en un nivel de nudidad y gore, es increíblemente aburrido (hay algunos de ambos, pero es todo tipo de ... meh). Antes de la revolución de video a domicilio, ni siquiera podría haber sido liberado teatral (aunque podría tener; después de todo, * plan 9 del espacio exterior * jugado en teatros). Existe precisamente una línea buena (y entregada por la empresa) en toda la película; Supongo que lo robaron a algún lugar. La actuación se encuentra entre los peores que he visto. Quiero decir, incluso Ed Wood tenía un par de actores competentes, y el resto tendió a ser lejano, que puede ser divertido de ver. De todos modos, la mayoría de sus actores podrían pasar casi como alfabetería. Aquí, aquellos que no leen sus líneas como los indios de la tienda de cigarros suenan como si los aprendieran fonéticamente. Y esta película tiene una distinción: logra estar mal subrayado para la mayor parte de la película, luego ridículamente sobrepartado para el final. (Actualización: debería haber señalado a la actriz jugando a la recepcionista como una excepción. Ella no es de ninguna manera de madera . No es que ella sea buena, pero ciertamente no es de madera). Incluso los peores peluches de slasher son generalmente buenos para algunas meditaciones puritanas en su grotesca ofensiva, pero con este, ni siquiera parece haber nada que funcione. Hasta una indignación moral sobre. ¿Y sabes lo más divertido? ¡Se espera que claramente hagan una secuela! Es tan malo y aburrido que realmente se vuelve fascinante de una manera extraña. Me senté a través de gran parte del video preguntándose por qué alguien iría a la molestia de hacerlo.