Admiro el esfuerzo de tratar de llegar al resto del mundo con esta trágica historia. Sin embargo, la película se hace tan mal que la mayoría de las personas que conozco no podía sentarlo. La película fue relevante para mí desde que viví en Estonia cuando se produjeron estos eventos, pero está escrito horriblemente y no puede capturar la atención de alguien que no sabe nada al respecto. Las opciones de música no fluyen bien con la película, parece que a alguien acaba de entregar un reproductor de CD en el fondo para poner a los actores "de humor". La actuación ... Bueno, ¿qué actúa? Las únicas personas que actúan son Jürgen PROCHNOW y Donald Sutherland, aunque PROCHNAW parece incómodo en este papel. En cuanto al desarrollo de la relación entre Erik Westermark (Jürgen PROCHNOW) y Julia Reuter (Greta Scacchi), es como ver un accidente de tren. No hay absolutamente ninguna química y es dolorosa presenciar sus "momentos sinceros". Esta no es una buena película. Hay una diferencia entre tratar de sacar un mensaje (¡podría haber sido un documental!) Y tratar de hacer una buena película. Este es un fracaso y cualquier persona aquí que dice lo contrario me hace preguntarse si están tratando de promoverlo. De hecho, como nativo de Estonia, estoy ofendido por este miserable esfuerzo. Esta tragedia merece más que solo una excusa casera de Chase Ghost Chase de una película. ¡Esto podría haber sido mucho más!