Obviamente, los revisores anteriores aquí no son fanáticos de este género, pero creo que esta se hace bastante bien. Es muy lindo lindo y oscuro.Esta historia trajo recuerdos de los tipos de chicas con los que estaba enamorada de como un niño. También, me hace querer visitar algunas de las otras películas de Nadia, muchos comentarios de YouTube sobre lo caliente que está en este video.Claro que hay alguna influencia de Burton aquí, pero no diría que este Brad está tratando de arrancarlo. Está saltando y agregando sus talentos a un género que pueda apreciar.¡Me gusta lo que hace y lo hace bien, dijo Nuff!