Esta película se sintió tan real. De hecho, sentí todas las emociones retratadas aquí durante mi vida en varias ocasiones, la de Rory y Michael. Tengo la distrofia muscular de Duchene, como Rory, así que lo que ves aquí es exactamente lo que realmente he sentido. Algunos no creerán que haya personas discapacitadas como Rory, llenas de ira y rebelión. Sé que existen porque soy uno de ellos. La historia es genial. Para un drama, película impulsada por personajes, la historia se mueve rápido. Nunca me aburrí, tal vez en parte porque estaba viendo cosas que están cerca de mi corazón. Pero creo que la mayoría de las personas, con inteligencia, estarán pegadas a la pantalla y se preocuparán por los personajes. ¡La actuación es fenomenal! James McAvoy es perfecta como Rory O'Shea, que tiene la distrofia muscular de Duchene. Steven Robertson merece un premio a su representación como Michael Connolly, quien tiene parálisis cerebral. El amor de Michael no es devuelto por una niña y Rory lo ayuda a llegar a un acuerdo con él. He sentido esto muchas veces y la pregunta es "¿no me ama porque no soy la única o porque mi discapacidad la rechazó?" No importa lo que dice la niña, siempre seremos escépticos en cuanto a la verdad. Es simplemente natural y duele de ninguna manera. Una pocas partes me hicieron llorar un poco porque está triste y tengo que enfrentar los problemas. Las personas sin una discapacidad terminal simplemente no pueden comenzar a entender cómo puede sentirse. Esta es una película imprescindible para todos. Las personas con discapacidad están en todas partes y muy mal entendidas. Esta película trae un poco de luz sobre algunos de los hechos de la vida, que se les da por sentado por el cuerpo capaz. Queremos ser como tú, vivir en nuestros propios términos, salir, para emborracharse, ser amado. En el exterior, no podemos hacer mucho, pero en el interior, ¡estamos bailando!