Esta película es una brillante lección sobre la historia japonesa ubicada al final del shogunate de Tokugawa poco antes de que el shogunate perdiera una gran batalla contra el lealista, que quería volver al emperador en el trono para gobernar Japón. De verdad, tuve que leer mucha historia para obtener todo el fondo. Jintaro Katsu (también conocido como el Zatoichi original) da un excelente rendimiento como Izo Okada, uno de los cuatro Hitokiri (= Slayer humano) del Bakumatsu. Es un samurai simple que pierde toda su riqueza. Para tener una buena vida, se convierte en un retenedor de Takechi Hanpei (interpretado por Tatsuya Nakada = Ryonosuke fuera de la espada de Doom). Hanpei es un político ultranacionalista que le permite a su banda de Hitokiri asesinar a muchos políticos a los políticos a los pisos de alto rango para lograr sus objetivos políticos. IZO Okada sigue a su líder sin cuestionar realmente lo que están haciendo. Mientras tenga dinero para ir a beber y pasar a su puta. Los asesinatos de Okada se hacen más y más brutales en el curso de la película y se enorgullece de tener una reputación basada en el miedo dondequiera que vaya. Es un retrato espléndido de la vida de un simple samurai que se ve atrapado en asuntos políticos y es realmente ingenuo para darse cuenta de lo que está sucediendo. Primero después de ser traicionado y torturado y siempre conversaciones con Sakamoto (que es un samurai que rechaza la violencia) cambia sus ideas y opiniones sobre la vida. Pero demasiado tarde ... Mire la película para ver el final de Izo Okada ... Shintaro Katsu y el resto del personal dan una actuación brillante. Cada actor llega a su papel. La espada, lucha contra una muy única y rápida ... probablemente más rápido que varias películas hoy en día ... ¡échale un vistazo si tiene la oportunidad!