Thriller típico, se ha hecho muchas veces antes. Esquema de la trama simple; COP LIOTTA se obsesiona con la esposa de Russell, y trata de golpear a la buena Ol 'Kurt para que él pueda tenerla. Esto es más que predecible, ni siquiera trata de hacerlo, la trama es la trama y no hay pensamiento fuera de la caja aquí. Supongo que entonces la única razón para verlo es ver cómo se desarrolla, pero nada se hace originalmente o curiosamente. Realmente no hay nada que decir sobre esta película, no es particularmente mala, pero tampoco hay buenos puntos. Russell juega a Russell y sabes lo que vas a obtener cuando lo ves en una película. DITTO LIOTTA. Stowe tiene una molesta voz de Cher-Esque. Leí el esquema de la trama y pude ver la película en mi cabeza, era tan obvio y básico. Lo vi y se lanzó frente a mis ojos exactamente como había imaginado. No sentí una gota de emoción en todo. No tengo sentimientos hacia esta película, es como si nunca lo viera. Teniendo en cuenta esto, es una película bastante sin sentido, ¿no es así? Aún así, lo daré 3/10 por alguna razón.