Absolutamente odio la idea de hacer las películas de televisión. Para mí, los TVM suelen involucrar a Jane Seymour o Jaclyn Smith, ya que la madre de un niño enfermo que está muriendo de una enfermedad difícil de tratar todo lo que se hace, de una manera tan azuminosa que la audiencia no necesita tejidos, necesita insulina. Entonces, cuando el viaje mortal, hecho para la película de televisión por la BBC y HBO, basada en una historia real, recordé vagamente de un par de años previamente aparecidos en los horarios de televisión, me senté esperando para estar aburrido sin sentido. Me sorprendió. No huelga esa última frase, no me sorprendió que me sorprendió. Aquí hay un TVM que le brinda más apretado que un gran tiburón blanco, de hecho, el viaje mortal no merece ser relegado a los horarios de televisión, debería haber sido realizada y distribuida por una compañía de cine de Hollywood, debido a su premisa absolutamente aterradora y qué s Más que ... A diferencia del papillon y los durmientes, completamente cierto para aquellos que no conocen la historia !!!!! Posibles spoilers como para trazar !!!!! En algún momento a principios de los años 90, un grupo de africanos se guardó en un barco de carga ucraniano con destino a Francia para poder trabajar allí. Por supuesto, fue un intento de inmigración ilegal, pero la tripulación del carguero ya había sido multada por permitir a los inmigrantes ilegales en su nave de un viaje anterior y no querer entrar en problemas con las autoridades marítimas e inmigrantes, la tripulación asesina a los africanos después de descubrir Se esconden en la bodega. Todos, excepto un africano, Kingsley ofUSU, que logra escapar del escuadrón de disparo, pero que debe intentar sobrevivir a bordo de la nave, pero el problema es que la tripulación lo está cazando y Francia todavía está a varios días de viaje. Solicitando el párrafo anterior. De qué tan bien es el viaje mortal. Qué notable historia, y una vez más, es, a diferencia de muchas historias que dicen ser, totalmente cierto. Es muy bien escrito, dirigido y actuado, especialmente por Sean Pertwee (¿por qué no es ese tipo a ese chico una estrella de gran nombre?), Y sobre todo es un thriller thrillering thrilling cláustrófobo tenso que aún puedo recordar vívidamente seis años después de ver Para la única y única vez. Espero volver a ver. Pero tienes que preguntarte, ¿cómo puede un TVM sea mejor que la mayoría de los éxitos de bloques de acción de Hollywood que salieron aproximadamente al mismo tiempo? Oh, austén, he tenido un pensamiento perturbador sobre Jerry Bruickhiemer haciendo un remake con Tony Scott Directing y con Denzil Washington jugando a Kingsley, Brad Pitt tocando el papel de Pertwee, la licencia artística masiva tomada con los eventos, etc. Que sigan mortales. Viaje un TVM superlativo en lugar de un éxito de taquilla