Me encanta esta película...!Lo he visto 1000 x en DVD y no puedo decir lo suficiente al respecto.Lo tiene todo, comedia, acción increíble y acrobacias increíbles / FX.Samuel Jackson roba el espectáculo aquí grande.¡No creo que no haya un momento que esté en eso, no es divertido!"Todo el mundo sabe que cuando haces asunción, te haces un culo fuera de ti y tuviendo" !!¡El F / X es genial!La explosión del puente / camión es increíble, aunque el sonido no es tan bueno! Cuando Samuel sale fuera del camión, el sonido está fuera de un poco, creo y lo que dice no tiene precio !!!Para aquellos de ustedes que lo poseen en DVD, ¡ponga el audio en francés!Es halagaria !!!Incluso los momentos emocionales son excelentes cuando el malo descubre que la hija de Sam / Charlie es suya, es genial ... esta es una gran película que no puede hacer un fan de acción sin ... También recomiendo la isla de Cutthroat ... Aparte de todos losPublicidad negativa, se patea !!!!