Con este elenco y el presupuesto, esperarás más. El Pohn Cusack ha realizado un número de películas que bordean el trabajo extraño, pero aún así.Ni él, su hermana, ni Sir Ben podía hacer nada para salvar a esta farsa de la basura poco escrita de TRITE. La película no es más que una serie de gags de la vista y pobres en eso.La trama no va a ninguna parte, la escritura es incentiva, sin sentido y los personajes del papel delgados.Si piensa en una película como tridimensional, donde la historia y los personajes traen una profundidad a las imágenes, este apestoso se encuentra tan plano como el botes de vapor Mickey.Dan la apariencia de Akroyd en esto, trajo recuerdos de otra película verdaderamente horrible, no hay nada más que problema..Francamente, esta película es el tipo de proyecto que mata a las carreras y obtiene agentes disparados.