Esta es probablemente la mejor película de terror hecha desde que murió la madera. No puedo estropear el final, porque no tengo ninguna idea de lo que pasó. Sin embargo, haré mi mejor esfuerzo. Hay algún tipo de vampiros lesbianas, pero siguen intercambiando cuerpos, por lo que cualquier carácter podría o no ser el personaje que se supone que es que lo piense, o podría ser un vampiro lésbico. ¿Sonido confuso? No es tan confuso como pienses, ya que ninguno de los personajes tiene ningún sentido para empezar. No hay parcela, ningún desarrollo de personajes, y las personas al azar aparecen, hablan unas pocas líneas, y luego desaparecen, nunca se escuche de nuevo. También hay zombies, que son * posiblemente * los enemigos de los vampiros, pero también hay un tipo de secuencia de sueño dentro de un hospital mental, así que tal vez nada de esto realmente sucedió, y es toda la alucinación del personaje principal. . ¿Lo positivo? Ambas chicas líderes se quitan las camisas brevemente. Los efectos especiales son simplemente alucinantes (me gustaron especialmente las secuencias de peleas increíblemente lentas y incómodas). Todos tienen un acento canadiense realmente tonto, que se suma al nivel general de hilaridad. Bien vale la pena el precio del alquiler. reimos hasta llorar.