Por lo general, realmente disfruto las películas de Steven Seagal.Por lo general, son muy entretenidos y siendo un poco de un adepto de Aikido, generalmente me gusta la forma en que Steven incorpora estas técnicas de arte marcial en las secuencias de lucha. Sin embargo, esta película es una película realmente mala que hace un esfuerzo y me parece obvia que la culpa miente.Con el director y los productores que obviamente no tienen idea de cómo hacer una película de acción, y mucho menos dirigir a alguien como Steven Seagal y aprovechar su conocimiento y competencia. Nunca vi el final de esta película.Salí antes del final, simplemente porque no podía soportar ver más de esta mala película.Estoy seguro de que muchas personas también comparten mis sentimientos.