¿Qué puedo decir, he crecido viendo a Human Saath Saath Haany, Hum Aapke Hain Koun y Maine Pyar Kiya. SORAJ siempre ha sido diferente. Las películas son parte de nuestras vidas en tiempos evolutivos Soraj crea algo que es difícil de encontrar. Amor y familia conjunta que aman y genial. Vivah es un viaje para una pareja que está organizando el matrimonio que se convierte en organizar y amar el matrimonio. Shahid ha hecho un buen trabajo. Anupamji como siempre brillante. Amrita Rao renunció a diferencia, aunque sentí que de alguna manera la otra, ella no se adapta a ese papel. La hemos visto en Ishk Vishk y AB Ke Baras, y Main Ho on na. Así que abandona el papel diferente de que ella no está a. Ella es excelente en Main Ho en Na y Ishk Vishk, pero puede ser que pudiera haber puesto poco más en el papel. De todos modos, gran trabajo en Barjatya. Esta película rejuvenece los valores que olvidamos. Dulce película del año. Gran música y letras. No estoy seguro de si es un remake, pero de todos modos, una historia brillante que es original. Las películas de Soraj han sido brillantes todo el camino, así que siempre esperamos algo diferente a él. Gran trabajo por todos los proyectos de la tripulación y todos. Encantadora película familiar para disfrutar con tus padres, hermanos, amigos y amoros. Le doy 10 de 10.