En 1972, después de que su esposa se fue a su propio camino, Elvis Presley comenzó a salir con Linda Thompson. La señorita Thompson, una reina de belleza estatuosa, de buen humor, de larga data, encantadora y estatubona, se trazó para llenar un vacío en la vida de Elvis. Cuando el divorcio de Elvis se convirtió en definitiva, Linda ya estaba vigente como la novia y compañera de viaje en vivo en vivo del artista legendario hasta 1976.Esta es una mirada llamativa a su amor y compañerismo. Linda titulada de todo corazón a las necesidades y deseos de sus amantes. E incluso colocando con sus medicamentos de tragando por el puñado y la introduciendo a su propia historia de amor con Valium. A veces esta película es dura y oscura de corazón; Una mirada muy poco atractiva en el 'rey' y su reina.Don Johnson es absolutamente horrible como Elvis. Actuar sobre la empuñadura no es atractiva. Stephanie Zimbalist carece de la clase de Linda, pero hace bastante bien el trabajo. El reparto de soporte incluye: John Crawford, Ruta Lee y Rick Lenz. Ver esto dos veces es más que suficiente para mí, pero no dejes que esta revisión le impida revisarla. Para la mayoría de los fanáticos de Elvis con los que he conferido, esta no es una presentación favorecida.