¡Tome esto con los comentarios del otro crítico por la sencilla razón de que esta es una película misteriosa, ¡no es una sobrenatural!No es la única película tener una explicación aparentemente "sobrenatural" ("vampiros"), pero resulta ser una muy magia. Otras películas que vienen a la mente son "Antes del Amanecer" de Edgar Wallace y el (más famoso) "Marca del vampiro ".La película hace un trabajo maravilloso en la creación de una "atmósfera espeluznante", similar Drácula, cuando Renfield se encuentra con la cuenta en la escalera de su castillo, o en Mark of the Vampire, cuando las dos personas se ven a través de las ventanas de las ruinas del castillo y¡Vea un "cadáver" jugando un órgano, mientras que Luna desciende usando alas!¡Muy surrealista! Si a se le gustan estos toques atmosféricos (a menudo silenciosos), esta película es una necesidad! NORM VOGEL