Siempre creo que sería bueno si pudieras tener una 'vista previa de Sneak' en algunas de las películas antiguas que se reiniciaron en DVD, antes de comprarlas. De esa manera, podría ahorrar algo de tiempo, dinero y un cierto grado de agrate cuando se sienta tan absolutamente decepcionado. "La historia de Buddy Holly" es una película. No deseo entrar en las caracterizaciones, o los agujeros en el parcela, o el desorden con hechos históricos que abarca esta película, porque ya había llegado a un acuerdo con ellos hace veinte años, cuando comencé a mirarlo. Lo había grabado en la vieja máquina beta (monaural) beta de nuevo a principios de 1980, y le gustó tanto, que se convirtió en un favorito regularmente jugado. La mejor parte, en mi opinión, fue la actuación de Gary Busey como el compañero joven, y su vocal y su ubicación de guitarra casi perfectos, esperaban el día en que podía tenerlo en ... estéreo ..., y eso es donde viene la decepción. Esta versión de DVD es (supuestamente) re-masterizado tanto en audio como en video, de acuerdo con la información de la cáscara, pero me temo que me dejó listamente y mirando mi reloj, deseándolo FIN. El sonido es turbio, bordeando a lo ininteligible, y por lo que se mezcla poco a lo que me hizo anhelar las voces de cristal-claridad de mi antigua cinta beta! A pesar de lo que piensa de las imágenes, o la trama, o los personajes, la verdadera tarjeta de sorteo aquí es la música ... y si no puede escuchar las voces de plomo porque se ahogan por los platillos, o Las armonías de respaldo, u otros ambientes, entonces no queda mucho, ¿hay? Voy a convertir mi Versión Beta vieja a (mono) DVD para visitas posteriores y poner a este lugar donde pertenece, ¡con la basura! "La extinción es la regla, la supervivencia es la excepción ..."