Un revisor IMDB llama a comer vivo una película pasable para el "conocedor caníbal". ¿Hay tales personas? No lo sabía. Pero si eres uno de ellos, hey, ten una pelota. El resto de ustedes podría encontrar esta tripa un poco difícil de tragar (Pun pretendida), incluso si, como yo, se considera un conocedor de la película de terror. He sido un ávido fan de horror durante unos 15 años, aunque nunca llegué al subgénero caníbal hasta hace unas semanas, y supongo que debo mi interés de corta duración en estas películas de inducción de gemidos, extrañamente suficiente, a China. Total de desprecio por las leyes de derechos de autor. Ves, compré una colección de DVD de dos discos de todas las películas de Wesley Snipes para 20 yuanes (alrededor de $ 2.75), que resultó incluir al último mundo caníbal, montaña del Dios caníbal, comido vivo, Holocausto, a continuación, con Jaula de Nicholas, y algo llamado laguna de vudú, junto con la hoja 1-3, en chino. Nice.Being una segunda secuela, inmediatamente obtuve una sensación de hundimiento cuando la película se abrió con un caníbal en ropa de calle que vagaba por las principales ciudades estadounidenses, disparando a los estadounidenses desprevenidos con los dardos venenosos y luego luchando a toda velocidad. Habiéndose quedado sin formas de mantener el miedo de los caníbales de la película, parece que ahora se han dirigido al continente. Más tarde, puede sorprenderse a aprender que este tipo está en un "ejercicio de entrenamiento". ¡Encierra a tus hijas! Antes de que la película se establece en la vieja rutina de la hermana desaparecida, como una joven rubia llamada Sheila comienza su propia investigación de la desaparición de su hermana, que no parece nada como ella de ninguna manera, pero está dispuesta a pasar la mayor parte de la película desnuda, así que Supongo que eso no importa. Parece que, después de disparar a una de sus víctimas, el resistente caníbal que conocimos temprano en la película, no acostumbrado a la gran vida de la ciudad, corrió hacia la carretera y fue golpeado por una camioneta en movimiento. La brillante fuerza policial encuentra un misterioso bit de película sobre él que muestra a la hermana de Sheila involucrada en un comportamiento ritual extraño, pero aparte de la película, el chico es un completo misterio. Como el Jefe de Policía Pisous se lamenta: "¡No sabemos nada de él, excepto que está muerto!" Muy pobre, debe estar obteniendo un dolor de cabeza de todo esto. Recomiendo una siesta. Afortunadamente, Sheila es el tipo de chica que puede lanzar a decenas de miles de dólares como si no fuera nada en la búsqueda de su hermana. Perfecto para contratar a una caricatura de guía de backwoods plurcientos, ya que la policía claramente no va a no ayuda. Tvivamente, nada nuevo se agrega a este minúsculo subgénero. Todo lo contrario, el canibalismo casi parece un fondo para un tipo completamente diferente de mala película, sobre el rescate de una persona desaparecida de los elementos peligrosos. Engrosamiento de la trama de ese tendedero no es difícil, todo lo que tiene que hacer es agregar en un culto de la selva de caricaturas de las personas que siguen a un tipo que se llama a sí mismo Jonas, quien cree en el uso de dolor como una forma de reunir a hombre con la naturaleza, un proceso que Llame "purificación". Personalmente, prefiero simplemente orinar afuera ocasionalmente. Una de mis partes favoritas de la película es cuando Sheila es capturada por uno de los miembros del culto, un tipo con sobrepeso que parece que tomó un fin de semana de tres días desde la oficina para aparecer en esta película. . Mientras saca su kit médico de confianza para darle una inyección, le advierte: "Si no crees en Jonas y Purificación (a través del dolor), Dios te ayude". Luego le da un tiro y, cuando ella invita desde el pequeño pellizco, él cortésmente se disculpa con ella. ¡Siento un verdadero creyente en este tipo! En cuanto a la Gore, hay muchos efectos de sonido desagradables sobre disparos aleatorios de animales sacrificados y más que suficientes imágenes repugnantes de las mujeres que se cortan y se comen con vida, así que supongo que hay La película está a la altura de su nombre. La actuación es sorprendentemente mala, como se puede esperar, y curiosamente, la edición también es espectacularmente fallida pero aún extrañamente efectiva. Desafortunadamente, creo que tiene que ser capaz de relacionarse con las personas que creen en los cultos completamente locos para relacionarse con cualquier persona en la película. Hay muchas ceremonias religiosas extravagantes que tienen lugar, lo que hace que sea cada vez más difícil entender por qué la hermana de Sheila decidió darle la espalda a la sociedad normal. Estoy todo para el individualismo y estoy haciendo lo suyo, pero vamos. Después de un tiempo, la película desciende aún más lejos en su película básica, ejecución de la película Mill Escape, justo antes de que testamos la mayor interpretación inapropiada de gloria, Glory HalleLujah en la historia del cine. GUAU. Nota: En esta película, una mujer es violada con una serpiente cortada. Si necesita más razón para que nunca lo vea, busque ayuda profesional. Evita este lío a todos los costos.