Esta película fue entrecortada, incoherente y artificial. También fue una representación extremadamente mezquino de las mujeres. Lo alquilo porque estaba listado como una comedia (eso es un estiramiento), y porque la portada dijo que Andie McDowell estaba actuando en una tormenta. Ella no lo era. Soy una chica, ví a esta película con dos chicos, y pasamos una hora después, exclamando lo malo que era. En general: ¡Resumen de la trama a continuación! Spoilers rampantes! La película comienza con una parcela bastante hackneada sobre una mujer mayor que ocupa con un hombre más joven, a la severa desaprobación de sus dos novias individuales celosas. Quieren que ella se case con un chico aburrido su propia edad que está enamorada de ella. Pero ella está tan feliz con su cachorro con una sobresaliente que está alentando para que lo sobresalgan, y lo suficientemente, ella decide casarse con el chico. Pero su novia de Harpy, asistida por la lujosa y asustada, establece una parcela para engañar a nuestra heroína para pensar que el chico la está engañando. Funciona. Ella tiene una pelea con él, se queda fuera de la casa y se aplasta por un camión (¡recuerda el título de la película?) Así que ahora está muerto, dos tercios del camino a través de la película. Y aunque nuestra heroína es una directora escolar que pasa su tiempo observando a las niñas, aparentemente se olvidó de usar el control de la natalidad y está embarazada. Ella ya está dividida en las relaciones con sus novias, porque estaban tan insoportivos. Solo y lamentable, ella decide casarse con el chico aburrido. ¿Mencioné que el tipo aburrido que la ama es un ministro? Le había pedido que se casara con ella al chico joven (agradable, ¿eh?), Pero ahora le dice que ella se casará con él, y aparentemente no tiene objeciones para estar despreciadas de esta manera. Pero sus amigas lo rescatan en el altar y la llevan a casa, donde no confiesan que eran en su mayoría responsables del amor de su vida se smuste. Ella tiene al niño. En la escena final, lo dejan en una cuna dentro de su casa mientras salen al porche para beber, fuman y sean engreen. No te deseo, es tan malo. Salí de la parte del cáncer Red-Herring y el ridículo momento de lesbianas del Harpy.