Tema interesante. Entrega patética - guión y dirección. Nuestro héroe, millas, se descongela y tiene su cirugía de restauración de vida de la primera vida de emergencia. Aquí es donde comienza la diversión. El tema subyacente es que las millas no tienen alma! Esto se utiliza para explicar su comportamiento cuasi errático de ser indirectamente responsable de dos muertes (creo que esto es el número total de muertes en 104 minutos). En el lado de Livlier, las millas prefieren el extraño vaso de brandy, chimeneas ardientes y su joven y madurando. El final de hecho hace justicia a esta película. Algunos pensamientos: 1. El productor $$$ se ha separado para crear esta tripa. J.D. Feficelson fue el escritor de guiones y un (o único productor). Parece que no aprendió una lección sobre "Cómo no traer una idea interesante a la vida" cuando uno ve sus otros créditos de escritura. Esto apoyará la credibilidad de este script.2. Ahora disponible en DVD !!! Esto es verdaderamente aterrador. Debe ser para siempre "parte inferior del estante" en formato VHS.3. Un humano reorbarneado sin un alma incumplirá una entidad maligna. 4. El puntaje ofrece un soporte mínimo. Ni siquiera una forma en forma, Jerry Goldsmith podría salvarlo.5. Mereció la ranura de tiempo 0230 en la televisión y un toque más entretenido que los infomerciales + los patrones de prueba que compitieron en el momento de mi visualización. Afortunadamente, no engendró ninguna secuela de la franquicia "Nightmare" de Ala Wes Craven. Chiller también: la devolución de regreso de millas, o algo así como ese. Vaste mi calificación de 1, todavía recomiendo esta película como un gran ejemplo de cómo matar una carrera de acción o escritura de guiones. Esto debería aplicarse a la dirección, sin embargo, Wes Craven estará exenta eternamente debido a su único buen pedazo de "Una pesadilla en Elm Street" 1984.