Se alquiló un lote de películas de Blockbuster anoche, y este fue el primero que observé (llegó tarde en un sábado por la noche, quería una "solución de cine de terror") ... Wow, esto era horrible, casi a vergonzosamente ... Historia de tipo slasher estúpido. Realmente pensé que las películas como Scream había puesto fin a; Los actores amateur que brindan el diálogo de cliché "y el diálogo insípido que es difícil de creer, en realidad, se escribió y leía una página; Y las escenas de Gore que no son nada que se entusiasman (especialmente cuando se produce en una película, esta mal con guión). Pero siempre he creído que ninguna película no es 100% por ciento totalmente inútil. Aquí están las pocas cosas buenas que puedo decir sobre este lío: # 1 Bobbie Phillips: Me encanta esta actriz. Ella es la única miembro del elenco que muestra cualquier talento activo en absoluto. La única razón por la que me aprovechó de alquilar esto es porque su nombre estaba en la portada. Aprende su presencia en esta edredona con profesionalidad, aunque se vea desconcertada a veces que está actuando en una historia tan morónica. # 2 Hilaridad involuntaria: este es el tipo de película que puedo recordar haber recordado cuando todavía hubo cines de la casa. El país y solían incluir una mierda como esta como la tercera película en un triple factura con algunas películas de Prestige Thriller que finalmente hacía llegar a los Hinterlands. Desafortunadamente, en esta era de directo a video, la mayoría de los espectadores tienen que soportar estos pavos solo ahora sin la experiencia comunitaria de ser parte de una audiencia y tirar cosas en la pantalla porque la película es tan terrible. ¡Lo que lleva a: # 3 estrellas porno que intentan actuar!: Mayormente a mano porque los productores no necesitan Cajole o suplicaron a ellos para transbordar por escenas de sexo prolongadas, pero esta compensación generalmente significa que realmente pueden hablar algunos Las líneas que se supone que deben promover una historia (que no sea "Ooh, sí, bebé", o "¡más difícil!"). Y, con orgullo, todos ofrecen expertos al mirar tontos al tratar de actuar. Casi excluiría a Ginger Lynn Allen de este grupo, si su personaje no debía ser una madre irlandesa y, en realidad, intentaba, a veces, para hacer un acento, lo que solo mantiene las sonrisas que vienen. Es bueno buscar lo positivo en todos. Experiencias, y eso es lo que tomé de este Cesspool también conocido como "raza malvada"