"Closet Land" cuenta una historia poderosa y tiene muchos elementos sutiles diferentes.Podrías leer muchas cosas sobre la parcela de la película de antemano, pero realmente no necesitas.Todo lo que necesita saber es que la película se trata de un interrogatorio.En el camino, aprendemos muchas cosas sobre el interrogador y la persona que está siendo interrogada.También aprendemos que el mundo puede ser un lugar oscuro y aterrador.Especialmente cuando no tiene absolutamente ningún control sobre él. En el final, la película asciende a una advertencia (realmente, la película tiene varios aspectos diferentes a ella) sobre lo que sucede con las libertades de las personas cuando "se ven al otro" e ignorar las injusticias.Le sucede a quienes los rodean. Si tienes aproximadamente una hora y media y sabes dónde puedes alquilar esto, recomiendo encarecidamente que lo hagas.