Oh, Dios, creo que esta puede ser la única película que se haya visto. En serio, esta es una de las mejores películas B. La primera prueba es que no es un DVD de $ 5. Oh no, eso es demasiado convencional para esto. Tengo esto en VHS, desde un contenedor lleno de videos de alquiler en mi tienda de videojuegos locales. Si puedo citar la Blurb: "En Japón del siglo XVII, vivía un samurai que estableciera el estándar para las edades. Su nombre era Maydeda. Se le envía un viaje épico a través del mundo para adquirir 5,000 Mascatas del Rey de España. Mientras que en el mar, una tormenta violenta se traga su precioso oro destinado a comprar las armas y casi la vida. Mayde debe luchar contra todas las probabilidades de sobrevivir. y la asegure el destino de su amado Japón ". Luego continúa diciendo "una epopeya de aventura de acción multi millón de millones en tres continentes", debo haber visto una película diferente. Esto no era épico, y ciertamente no era un multi millón de dólares. No, 'Shogun Mayeda' es realmente las aventuras locas de la Mayeda de habla de engrusas (Sho Kosugi). Ni siquiera es realmente un shogun, pero eso no es importante. Lo que es importante, es que hace una impresión realmente genial de la repetida cobro de John Cleese en el único castillo en 'Monty Python y el Santo Grial', y su capacidad para pasar de escenas serias a mostrar sus poderes mentales de Samurai. Impresionante. Lo mejor de esta película es el acento de engrish de Sho Kosugi. La película puede carecer de casi todo lo que hace una buena película, pero lo compensa con algunas de las líneas más pequeñas de la historia, entregadas por el mejor acento de engrish. Y honestamente, ¿realmente quieres algo más? Podrías adelantarse a 'Shogun Maydeda' hasta el final, y reproducir la línea final de Kosugi una y otra vez. La cinta probablemente se desgastará antes de que se canse de esa línea. Impresionante.2 / 10 - muy muy cursi.