Parece que una opción bastante inocente al principio, el nombre "Empleado del mes" puede llamar las campanas con "espacio de oficina" y el show "Office Secling". Yo creo que no. Esto ni siquiera es una comedia oscura. El director de esta película, quien el nombre del tipo, era un tirón completo, y tiene una mente enferma, perversa. No hay placer para ser atraída a sentirse sentidos por un perdedor completo que engaña a su esposa, roba de su trabajo de primera categoría, y se encuentra a través de sus dientes 24/7. El segundo entro en la habitación cuando mi familia lo está mirando (y créeme, solo lo observaban más porque estaban orando para que habría al menos algún alivio, tal vez incluso un poco de fábula al final, enviando un mensaje cálido. de la buena justicia hecha y cuando los buenos se ven bien). Todos los buenos fueron asesinados hace tanto tiempo que no tenían tiempo para lucir bien. No se hizo ningún Memorial. Esta película tiene la locura de la locura. Es una falta de respeto a los ancianos, los muertos y las mujeres, y el director intenta hacer que las personas les guste. Le dio a esta película un solo dos solo porque la banda sonora era buena. Pero ni siquiera eso fue todo lo que memorable. Si tuvieras la suerte de no ver esto en los teatros, definitionalmente mis amigos, no hagas esto en casa.