A pesar de algunos comentarios negativos, esta película ha obtenido en las páginas del IMDb, todavía vale la pena, ya que esta es una historia sobre la supervivencia y la camaradería entre dos hombres diferentes con diferentes mentalidades, mientras que en una misión difícil en la jungla panameña. El director de la peruvia LUIS LLOSA nos lleva Junto a ver este thriller colocado en Panamá. La película tiene algunos buenos momentos como Beckett, el veterano marino, toma un hombre recién llegado, recientemente enviado para tratar de eliminar a un famoso cártel de la droga y el General del Ejército corrupto que podría ser el próximo presidente del país. El único problema, Miller, no tiene experiencia en lo que se le ha confiado a lograr. Meridario, el arrogante hombre recién llegado a la jungla y a la guerra de guerrillas entre los militares y los señores de las drogas contra los hombres de inteligencia estadounidenses infiltrados, aprende una valiosa lección. de Beckett. Lo que se ve bien en teoría, es irrelevante en la jungla. El Berenger, es un actor que no se registra mucho, ya que demuestra en esta película, pero en el contexto de la película, tiene razón como un hombre de unas pocas palabras. . Billy Zane jugando a Miller hace lo que puede con un papel que no le brinda ninguna gloria hasta el final crucial. Para los amantes de la película de acción, "Sniper" ofrece un 112 minutos de acción que con un poco de recorte habría hecho un poco más. Película satisfactoria.