Esta es una de las películas más estúpidas de la historia, no la mente más estúpida, sino una de las más estúpidas. Esto es 96 1/2 minutos de material inductor de sueño. Probablemente la peor película de Jim Varney de la historia. Los últimos 30 segundos de la película son la parte mejor y más divertida, pero apenas vale la pena sentarse a través de toda la película. Por otro lado, si eres un fanático de Die Hard Jim Varney / Ernest, entonces como yo, debes agregar esta película a tu colección. Tiene breves, momentos raros del humor, aunque son pocos y distantes entre sí. El mero hecho de que esta película sea tan difícil de encontrar lo hace un elemento de coleccionistas y debe tener para su colección Ernest. Tuve la suerte de encontrar esta película en línea en un precio barato de tierra hace un par de años. Creo que pagué 1.99 más envío para ello. Y fue la única copia que podría encontrar en cualquier lugar. Aunque esta es una verdadera película horrible, sigue siendo una necesidad de tener un fanático de Jim Varney y un colector de películas Ernest como I. En una escala de 1 a 10, le doy a esta película un 2, pero eso es solo porque Nunca he visto un 1 antes;)