Básicamente, un equipo de esposa-esposa del dentista y sus 3 hijas se ocupan de la infidelidad. La premisa es interesante, la actuación es buena, y la música, aunque a veces abrupta y sin dirección, es bastante genial. El problema es la trama. El esposo dentista deja caer a su esposa de backstage en una ópera antes del espectáculo (tiene un papel menor) y luego regresa para darle algo, pero la ve con otro hombre. El resto de la película se ocupa de su angustia sobre este episodio, sus alucinaciones visuales y un Macho alter-ego (Denis Leary, un ex paciente de sus) y su miedo al enfrentar a su esposa, para que no tenga que "hacer algo al respecto. " No te diré el final, pero déjame decir que la película no va a ninguna parte y el final es como un gemido de pulverización. Faltan las motivaciones de los personajes: ¿Por qué le está engañando? Es un dentista, decente mirando, buen padre. La película no dice. ¿Con quién lo está haciendo? No esperes ninguna respuesta en eso tampoco. ¿Por qué quiere mantener el matrimonio a pesar de todo esto? Quién sabe. ¿Para qué sirven todos los vómitos de los niños? ¿A dónde va esta película? Las buenas actuaciones de Campbell Scott y Hope Davis (y Denis Leary como alivio cómico) se desperdician completamente por esta tontería manchada que no sabe si quiere ser la belleza estadounidense o una película familiar. Un canal de raíz es más interesante. Evitarlo