Aunque, este episodio fue ofensivo para la Asociación de Síndrome de Tourette, otros pensaron que era gracioso, mientras que otros pensaban que era una mala manera de comenzar la nueva temporada. Este episodio era divertido y simplemente impactante.South Park ha hecho historia como su primer episodio con la mayoría de las palabras de CUSS, a menos que cuente la película como un episodio. Disfruté de cómo se burlaron de Chris Hansen y su programa de televisión para atrapar a un depredador.No me gustaba la idea de cómo pensaban que Chris Hansen haría un espectáculo en Tourettes y dejaría que un niño hablara y golpearía a los judíos. Una cosa que no me gustó es cómo South Park pensó que las personas con síndrome de Tourettes simplemente salían.Mala lengua así.He visto a personas en la televisión con síndrome de Tourettes y no solo eliminan las malas palabras.A menos que sea incorrecto.