Me hubiera gustado escribir sobre la historia, pero no había ninguna. Me hubiera gustado citar un par de diálogos de golpe duro de la película, pero "Hinglish" solo es divertido durante 5 minutos, después de eso, su exageración. Me hubiera gustado desmayar sobre el "suspenso de adivinanzas", pero era tan predecible como ... um mm, una película de yash raj (?). Me hubiera gustado hablar de la acción del borde del asiento, pero no me gustan mucho los dibujos animados. * suspiro * En general, esta película es perfecta para: 1. Personas que intentan suicidarse: le prometo que lo empujará sobre el borde 2. Sado-Masochististas: esta película es mucho más efectiva que el alambre de púas que Silas Guy en el El código da-Vinci llevaba. 3. Personas que investigan formas alternativas de propagación del terrorismo: juro que la audiencia sale de la sala parecía estar de humor para matar a alguien 4. Piraters de la película: más poder para ellos. Si alguna película merece no tener la audiencia gastando dinero para ver, esto es todo. 5.Barnacles, la mayoría de los tipos de plancton y algas verdes, porque casi todos los demás seres vivos requerirían un factor de IQ algo mayor de lo que ofrece la película. Perspectiva: el director de la película, obviamente, es una especie propia. (Y espero que Dios sea el único de su tipo ...una es suficiente) cosas que podrían haber hecho esto una película mejor: 1. Una historia 2. Un coreógrafo 3. Un escritor de guiones 4. Un coordinador de trucos 5 . Una historia (¿Ya dije eso?) 6. Un director, preferiblemente uno que no es mentalmente desafiado (aunque incluso uno que fue desafiado podría haber hecho un mejor trabajo) 7. Anil Kapoor = Plague bubónica: evite a toda costa 8 . Una advertencia estatutaria: "¡Mirar las películas de Yash Raj es perjudicial para su salud mental"? Cosas que me gustó de la película: 1. Kareena Kapoor - por razones obvias 2. Los subtítulos en inglés - "Mera Dil Kho Gaya" se convierte en - " Mi corazón está en un vacío "", "Chaliya Chaliya Chaliya" se convierte en "soy un ligero, soy un amante, soy un vagabundo". No estoy corto, Tashan para mí, es como lo opuesto a un cubo de rúbricas - el cubo Se supone que debe aumentar el coeficiente intelectual del jugador, Tashan promete bajar su coeficiente intelectual, y eso .. ¡En una mera 2.5 horas! ¡Woot! * Suspiro * .. pero eso es solo yo. Podría estar equivocado, has sido advertido de todos modos.