Sarah Silverman es una perra peligrosa! Es hermosa, sexy, divertida y talento, oscura y demoníaca. Leí el otro 'comentario' en este espectáculo, así como la placa de mensajes, las cosas y la gente simplemente no lo entienden. Nada que aparezca en T.v. es un accidente. Demasiado dinero, el tiempo y el trabajo se ponen en la producción de una demostración de T.V. para que haya errores. Este espectáculo es estúpido porque Sarah quería que fuera estúpido. Este espectáculo es juvenil porque Sarah quería que fuera juvenil. Pensé que los chistes eran geniales y el espectáculo temático, así como los otros números musicales son maravillosamente extraños. Se parece mucho a la casa de Pee-Wee's PlayHour por malaysed, Slacker Veintiún Glue Sniffing, futuras estrellas porno de América del valle. El elenco es increíble. Los escenarios y la acción son bien estimados. Espero que este programa tenga éxito desde que Comedy Central no dejó que David Spade mantuviera su show. ¿Quién interpreta a la hermana de Sarah? Ella no en el listado del reparto en la página de inicio del programa. Me encantaría verla de pie. ¿Alguien sabe acerca de sus fechas de show que vienen o DVD que pueden estar flotando por ahí?