A pesar de mirar fechado, "Inki and the Minah Bird" es, mi opinión, una caricatura agradable y encantadora. La obra de arte no es extraordinaria, pero lo suficientemente bueno. Esta caricatura no tiene diálogos, solo sonidos y música, pero esta combinación funciona bastante bien. La caricatura en sí es buena, divertida, antigua, creativa, entretenida y divertida. Esta caricatura también hace la diferencia porque se enfoca en solo 3 personajes: Inki (la niña negra), el pájaro de Minah (un ave muy extraña) y un León hambriento que quiere tener tanto Inki como Minah para el desayuno, por lo que los persigue a ambos durante la mayor parte de la caricatura. En realidad, encuentra que león muy guapo, hilarante y fresco. Me gusta mucho ese león. Ese pobre león es tan tonto y perdedor que tienes que sentir pena por él. Para mí, el verdadero enemigo es el ave Minah, no el león. En un momento dado, el león casi lo come, muy mal, no lo convierte en trámite, porque merecía ser comido. De vuelta a este corto animado, no hay un solo momento aburrido o aburrido. Al menos para mi. El único bitmo que me parece estúpido es el final porque el pájaro tiene una lucha importante con el león, le roba los dientes y los pone en sí misma. Aparte de eso, no tengo nada importante para criticar esto, a un lado el hecho de que el bistec debería haber ido definitivamente por el león y no por el pájaro. En mi opinión, esta es una joya muy olvidada y subestimada que definitivamente debería obtener Más crédito.