La copia de esta película que he visto no es muy bueno. Es granulado y casi no tiene ningún color en algunas partes. Se cambia de ida y vuelta entre el inglés y el francés, a menudo en la oración media, y, a veces, incluso en medio de una palabra. Para empeorar mucho, no hay subtítulos en inglés durante las partes de la lengua francesa, que creo que componen al menos un cuarto de la película. Pero, sorprendentemente, la película sigue siendo muy comprensible y agradable, incluso en esta condición, y creo que dice mucho sobre lo bien hecho con la que es esta película. Este es un punto de vista de primera categoría, una historia interesante, y Una excelente puntuación de música. También tiene un protagonista genial, una hermosa niña de cabello oscuro, algunos personajes y eventos extraños, y un sentimiento general de melancolía. Esta película tiene "Euro" escrito por todas partes. Espero que exista un prístino negativo o estampado de esta película en algún lugar, porque merece una versión de DVD de calidad, y cuando salga, seré uno de los primeros en línea para ¡Consíguelo!