Esto fue horrible. Andie MacDowell es una actriz terrible. Así que la madera hace que un caballo mecedor se vea como si pudiera hacer un mejor trabajo. Pero luego recuerde que gire en cuatro bodas, igualmente por insoportable. Otra película que retrata Inglaterra tan llena de cabañas de caja de chocolate, y verdes del pueblo. Me refiero a esa escuela, ¿cuántas escuelas aparte de tal vez Hogwarts se ve así? La estación de policía de Twee parecía el set de Heartbeat (una serie británica de Nauseating en los años 60). Esta película simplemente no pudo dejar de pensar en lo que quería ser una comedia o un examen serio de las subyacciones subterráneas en las amistades de las mujeres. Si se hubiera pegado a los primeros, las escenas de sexo del cementerio y la altamente estúpida asaltada de la boda podrían haber trabajado (digo solo). Pero esas escenas simplemente no trabajaban con la tragedia en la segunda mitad. También me resulta inverosímil que Kate volvería a hablar con Molly nuevamente después de su terrible comportamiento. Una nota final: ¿qué es una actriz decente como Staunton haciendo en este montón de POO? Sin mencionar a Anna Canciller. MacDowell debe atenerse a la crema de arrugas publicitarias.