Esta es una adaptación deslumbrante, pero de repuesto de la novela de Thomas Mann del mismo título.Dirk Bogarde le da su mejor rendimiento de la pantalla, él mismo creía.El diálogo es mínimo, por lo que su rostro debe registrar los matices de su carácter angustiado: un compositor (un escritor en la novela, la única alteración importante) que viaja a Venecia en 1910. Visconti se deleita en la interpretación de la belleza, está pasando, yEl urbano de la decadencia debajo. Como director de ópera, Visconti combina la música y las imágenes de Mahler a la perfección en su mejor película desde "The Leopard" (otra película impresionante, que influyó enormemente, de Coppola's Sicilia en el "Padrino").