Con frecuencia, comentaré sobre la totalidad de las películas realmente aterradoras en el mercado, y tristemente el ruido blanco solo sirvió para reducir mi fe que la industria cinematográfica sigue siendo capaz de tal esfuerzo. Me sorprendió encontrarse cada vez más fatigado a medida que la trama llevaba y mi dolor de cabeza inducido por la estática aumentaba. Encontré que el ruido blanco es absurdo más allá de nuestros mejores esfuerzos de suspensión de la incredulidad. Incluso después de presenciar la audacia desgarradora sostenida por Michael Keaton, no se vio afectada por su desaparición. Hasta los créditos esperé diligentemente por algo, cualquier cosa, de sustancia para conectarme a la historia de los personajes, pero tal alivio nunca llegó. Claro, hubo los momentos ocasionales del corazón del corazón, pero solo porque los ruidos fuertes tienden a hacerlo al espectador de documentos. Mientras que la actuación fue cojo, Michael Keaton pudo haber jugado su papel más importante hasta la fecha. Quizás la única calidad de redención que el ruido blanco tiene para ofrecer es la impresionante archietecture en las enmascaradas de Keaton. En general, el ruido blanco deja uno con la idea mórbida deprimente de que aquellos que mueren están atrapados en un mundo custodiado por tres sombras maliciosas, que se incorporan para engañar a los que viven a los muertos a sus propias tumbas.