Este era el avance del gen Kelly, y eso solo lo hace memorable. Tirar a Rita Hayworth como su interés amoroso y su comediante Phil Silver de todas las personas como su compañero y usted tiene los ingredientes para una verdadera multitud complacer, que es exactamente cómo se apagó. Juega a Danny McGuire, propietario de un club nocturno en Brooklyn (Brooklyn es Siempre el "lado equivocado de las pistas" en '40s Films) cuya atracción estrella y interés de amor es Rusty Parker (Rita Hayworth). Rita es encantadora, e incluso juega un doble papel como la abuela oxidada y oxidada. Rusty tiene la posibilidad de lo grande a través de las maquinaciones de John Coudair (Otto Kruger), quien romó y perdió la abuela de Rusty. La trama gira alrededor de Danny cortando oxidado suelto, en detrimento de su club, porque tiene la oportunidad de éxito que Él no puede darle. Pero, naturalmente, eso no es lo que quiere en última instancia, porque, como de costumbre en las películas de ese tiempo, el tipo adecuado es lo único de la mente de la niña. No hay sorpresas, pero todo el mundo hace lo que bien. Dice el primero de sus increíbles bailes de truco, esta vez consigo mismo como un reflejo de una ventana de vidrio. Era el maestro en ese tipo de baile, y uno todavía tiene que preguntarse cómo cronó todo de manera tan precisamente para que realmente parezca en dos lugares a la vez. El melodrama se vuelve un poco grueso, y hay algunas referencias de guerra gratuitas lanzadas en que hacen poco, pero brindan la oportunidad de una canción o dos, pero Kelly toma esta película al siguiente nivel. Esto fue antes de que se convirtiera en un mega-estrella y demasiado suave, tal vez por su propio bien. Un borde subyacente de la crudeza a su carácter lo presta un carácter de aire creíble y casi melancólico. El carácter de Welly en el "Xanadu" de 1980 también se llamaba Danny McGuire. Esta película fue el comienzo, que filmó el final, de una carrera fantástica para un genio de baile. Claramente, esta película significaba mucho para él. Muy recomendable.