Guau. Leí sobre esta película y sonaba tan horrible que tuve que verlo, y mi Dios mío, puedo olerlo en St Louis. ¿Dónde empiezo? Los láveres nacionales estaban tratando de seguir 5 años más tarde en el éxito de la casa de animales, pero se perdieron por completo la marca. Iré cronológicamente con estas películas cortas. Película # 1 pobre Peter Riegert (Boon de la casa de animales). Aparentemente, no estaba trabajando en ese entonces, por lo que los niños en National Lamploons probablemente llamaron y dijeron: "Oye, estamos haciendo una película de C ** PPY, ¿quieres estar en ella?" Peter era como "Bueno, no estoy haciendo mucho en estos días, ¿por qué no?" Era un gran personaje lateral en la casa de animales, pero no pudo llevar este lamentable flop corto durante 5 minutos. Posible spoiler. La premisa es lo suficientemente divertida, con Jason Cooper (Riegert), diciéndole a su esposa que lo dejara, ella necesita encontrarse a sí misma. . Es demasiado raro que estén realmente en un matrimonio feliz. Así que la persigue, allí va, y Cooper está a cargo de los niños. Esto, del curso, lo lleva a él que quema la casa, perdiendo a varios de los niños y durmiendo con un surtido de Bimbos de Nueva York (incluido un joven y joven Diane Lane). Luego, la esposa regresa, quiere a los niños, y la película termina con un flip de moneda que decidirá el destino de los niños. La idea era en realidad algo inteligente, pero el director se detuvo. Todos los personajes parecen estar dormidos, tenían que ser dopados. Lo siento, BOON, su legado fue empañado con este flop.short película # 2 más spoilers ingrese a Dominique Corsaire. Chica bonita, recientemente terminó la universidad, no estoy seguro de qué hacer con su vida. Así que se convierte en una puta, comienza a dormir con algunos hombres mega ricos, toma su dinero cuando mueren, y ella no se detiene hasta que se acuesta al hombre más poderoso del mundo, Fred Willard (Oops, me refiero al presidente de la Estados Unidos). Una vez más, podría haber sido divertido, y aunque estaba feliz de que Corsaire (Ann Dusenberry en la vida real) no tuviera miedo de desnudarse, su actuación era horrible. Qué pérdida de tiempo. Película # 3 No puedo creer que lo hice tan lejos. Aquí está el COP BROOKIE Brent Falcone (Robby Benson) con veterano Stan Nagurski (Richard Widmark). Falcone es joven, ingenuo, cree que realmente puede ayudar a las personas, aunque se vuelve cínico después de recibir un disparo de varios miles de veces. Nagurski, realmente, acaba de renunciar al cuidado. Él mira a Mugugings, asaltos, lo llamas, y nunca interviene. Cifra el mundo es sin ley y probablemente se demorará si hace algo. Incluso Christopher Lloyd (al final de la carrera de taxi) se interpone en la acción, pidiéndole la policía, cometiendo un crimen, pero teniendo su abogado para protegerlo. ¡Dios bendiga a América! Una vez más, podría haber sido divertido, las actuaciones eran intencionalmente acampadas, pero la bondad, sin energía. Henry Jaglom y Bob Giraldi deberían avergonzarse de tener sus nombres en este Schlock. Creo que la escritura no era mala, las ideas estaban allí, pero la ejecución fue retirada, así como el intento de rescate en la crisis de rehenes iraníes. Si hubiera sido parte de esta película, me gustaría que me quitara mi nombre, es horrible. Entonces, de nuevo, por eso lo vi. La única cosa buena de esta basura es que Dr. John hizo la puntuación de la película (repitiendo "yendo a las películas" una y otra vez) y la película no es mucho más larga que una hora y una mitad. Muestra este en las clases de cine con el encabezado "Lo que nunca debes hacer en la creación de cine". Este guión debería haberse quedado en el estante porque sí, es tan malo.