En este trabajo de Fulci temprano, el director muestra su mayor parte general, así como un talento para convincente la narración y más que una elucidación razonable para el género. Personalmente, creo que ha sido injustamente difamado a lo largo de su carrera como un esthete de Gore. Es un procedimiento bastante capaz y me sorprendió con su narrativa subtexualmente rica que muestra su desconfianza para una mentalidad de pequeña mentalidad pequeña y la ineficiencia de la policía, así como los ideales retorcidos de la Iglesia Católica, lo último de los cuales parecía haber cortado Esta película de rodillas, cuando fue lanzada por primera vez y, posiblemente, podría haber dado a la dirección a la directora otra dirección tan pronto. La falta comparativa de Gore en la película muestra un imperativo más urgente y psicológico a esta película en su "misterio" prevaleciente, pero la sangre y los títeres que utiliza se ponen a buen uso aquí en la escena donde un asesino falsamente acusado es sin sentido Lynched por una multitud de hombres en un cementerio y se fue por muertos en un espectáculo de vil y vigilante anticuado, coreografiado de expertos a las melodías modernas de una radio diegética. Otro ejemplo fue la escena final (que fue realmente increíble) en la que un guapo sorprendentemente El sacerdote cae de un acantilado y el títere utilizado está marcadamente en un primer plano medio que acentuó su apariencia demoníaca y la fealdad evidente. Curiosamente, considerando sus obras posteriores, Fulci también invoca la idea de la modernidad incautada en la aldea que se aferró a sus supersticiones e ignorancia anacrónicas cuando la idea de la magia negra es solo eso, una pintoresca idea de malvado malvado que nunca termina manifestando de la Muñecas de vudú mientras hace que su bruja nada más que una mujer perturbada. Otra cosa que me gustó fue que agrega a estas capas de personajes haciendo una chica de la ciudad burguesa en una figura ambigua, ¿es el corruptor que el sacerdote teme por sus salas y quizás más, por sí mismo? Este Giallo se presta para convertirse en una de las películas más personales y sustantivas de Fulci, ya que en realidad tenemos una afluencia justa de ideas de él.