La segunda mujer trata sobre la historia de un misterioso hombre que perdió a su esposa en un accidente y ahora cree que alguien quiere hacerle daño. Una chica que le guste quiere ayudarlo, pero se le lleva a creer que sus miedos son causados ​​por una enfermedad mental ... Interesante parcela, muy buena actuando, pero el resultado en su conjunto es pobre de muchas maneras. La historia es demasiado simplista, o más bien, presentada de una manera simplista (aunque hay un par de giros de parcela interesantes). Por ejemplo, la gente dice que se aman después de solo dos reuniones. No quiero revelar nada más, pero verás lo que quiero decir si observas la película. "¡Vamos, fueron los años cincuenta!", Puedes pensar. Sin embargo, he visto unas pocas películas de esa época y sé que algunos no parecen haber fechado tanto hoy en día. La algo que me molestó fue que algunas escenas se dispararon a la oscuridad, haciéndolo casi imposible ver lo que estaba pasando. Ok, es una película: noir, pero este es demasiado noir en algunos puntos ...: O) En general, la segunda mujer no es una obra maestra de esa época, pero tampoco es basura. Míralo si no tienes nada más que hacer ...