**** Spitfire (1934) John Cromwell ~ Katharine Hepburn, Ralph Bellamy, Robert Young Mountain Hillbilly Katharine Hepburn (como el gatillo Hicks) es una mujer religiosa de lavandería de back-woods. "Pasando 18", ella comienza a atraer la atención masculina y responde lanzando rocas. La llegada de una tripulación de construcción de bastones de presa desencadena sueños de romance en la Sra. Hepburn. Ella rápidamente atrae la atención de Suave Engineer Robert Young (como John Stafford), quien fluyó ligeramente su estado civil. El ingeniero de supervisión, Ralph Bellamy (como George Fleetwood, también está interesado en Hepburn, pero por diferentes razones; El Sr. Bellamy quiere saber más sobre Jesucristo, a quien la adoración de Hepburn. After Hepburn emplea el poder de la oración para curar a un niño, la gente del vecindario sospecha que es una bruja. Si no era tan serio, "Spitfire" podría ser más divertido. ; Es un vehículo atípico y extraño inapropiado para su estrella, que es completamente poco convincente. De los clientes potenciales, el Sr. Bellamy se desempeña mejor. Sin embargo, la mejor caracterización es ensayada por Sarah Haden (como Etta Dawson), quien apareció en la versión de la etapa de George Cuyor, junto con Louis Mason (como Bill Grayson). Will Geer (como West Fry), "Grandpa Walton" en la década de 1970, tiene un pequeño papel. Un final inesperado ayuda.