¿Cuántas películas de desastre hay antes de que nos cansemos de ellos?Vamos, podemos verlos en el canal de descubrimiento todo el día. Estoy de acuerdo con el comentario que la primera parte de esta película es solo una telenovela.El gran nieto del predictor hace una predicción y todos comienzan a gimiendo sobre cómo está arruinando el nombre de la familia.La suegra malvada convence a la esposa a tirarlo a los brazos de su amante, a quien quiere conocer.¿Puedes creerlo?¡La esposa quiere aprobar a la nueva esposa!Al mismo tiempo, la amante "tiene a alguien enamorada de ella que no tiene esposa, pero le envía empacar. Ahora, que la telenovela ha terminado, aparece el terremoto. Los efectos especiales son realmente buenos, pero el doblajees malo.Por eso me gustan las películas subtituladas.Los actores son muy experimentados y han ganado muchos premios, por lo que podrás ver a algunos de los mejores de Japón en una historia repetida de Japón. Pero, la historia de la ópera de jabón regresa con un final de Kitchy.