Debo admitir que he sido un tonto para las películas de samurai desde que puedo recordar. Solía ​​mirar bastante indiscriminada, ya sea que "elitista" funciona como los siete samurai o la sangrienta variación del libro de cómics como el lobo solitario y el cachorro. También me gustó "Crossovers" de EE. UU. Y japoneses como la cuchilla Bushido. Y, por supuesto, todo que contiene Sonny Chiba y Hiroyuki Sanada. Y prácticamente he visto a todos los samurai al menos dos veces. Pero no kabuto.in 1993, primero observé a Kabuto en video, que incluso las películas de Samurai pueden ser aburridas. Al principio, estaba esperando que Maydea llegara a Europa y las confrontaciones que vendrían de eso, pero para cuando llegó a España, realmente no me importaba mucho por la película. No haría la justicia de la película a Llámalo "malo". Técnicamente es una entrada limpia en el género. Pero simplemente nunca hay lo suficientemente tranquilo. Sho Kosugi tiene habilidades limitadas como director y actor y solo tiene una fracción de los actores japoneses mencionados anteriormente carisma. Y hablando de Sho Kosugis Son Kane, quien aparece en casi todas las películas de Sho Kosugi como hijo de Shos: ha heredado poco, de ninguna de las habilidades de actuación limitadas de sus padres. Agregar a los puntos mínimos es la ausencia de la sangre y la sangre que hasta entonces fue una marca registrada de toda la película de Samurai. Obviamente, esto estaba destinado a una audiencia más joven de EE. UU. / EUROPEO. PERMITE DE POR EL PELÍCULO DE SO-SO SOBRE PARA EL FAN MEDIO HISTORICO-AVENTURA DE AVENTURA PERSONO PERO UN BORE PARA LOS FANS HARDADOS DEL CINE DE SAMURAI DE SAMURAI. Los fanáticos que están en el "Samurai se reúne ...", en general, deberían ir a ver Red Sun (1971), con Charles Bronson como vaquero que tiene que unirse a Samurai Toshiro Mifume para recuperar una espada de Samurai desde Bad-Guy Alan Delon. Es prácticamente cómo hacerlo bien y donde Kabuto salió mal. Así que, a pesar de que la película es de solo 100 minutos, parece una película mucho más larga. La razón por la que le dio esto honorable 4/10 puntos en lugar de 3/10 : La primera vez que vi esta película, la vi en la versión sincronizada alemana. En esta versión, Kosugi se puede entender realmente. Debo admitir que su 'engrish' es a veces divertido, pero se pone aburrido después de unos 30 minutos.