Normalmente, aplaudí una película que intenta hacer algo diferente u original en un género. Es obvio que esta película es una especie de parodia en las películas de Ninja. Y realmente hice mi mejor esfuerzo para disfrutar de la película. Pero simplemente no pude. ¡Los chistes no son lo suficientemente divertidos! (He visto mi parte de las películas japonesas. Y la mayoría de las veces que me gusta y entiendo el humor utilizado en esas películas. "Rojo Sombra" es simplemente tonta!) Los personajes que se representan en esta película saben que esto no es Una película seria y muestra que todo es sobre la diversión. Mire a los personajes de parodias como "tiros calientes" o "Película de miedo". ¡Todo lo que hacen en la pantalla se realizan con una cara recta y nunca se caen del personaje! Y debido a esto, ciertas escenas son divertidas e hilarantes. En "Rojo Sombra", los actores nunca logran eso. La sombra Ninja se supone que es muy hábil y mortal. Lamentablemente, los actores no hacen todo lo posible para convencernos de sus talentos. No hacen cosas con una cara recta. ¡Los chistes habrían funcionado mejor si lo hicieran! La mala coreografía de las escenas de acción también dañó la experiencia de visualización para mí. Me gusta el humor en las películas de artes marciales, siempre y cuando la acción sea buena. "Rojo Sombra" simplemente falla en ese departamento. Entonces, lo que queda por ser disfrutado. Bueno, la música (techno) estaba edificando. Tenía que ser como la acción que no eres emocionante. Y hay algunas escenas dramáticas cortas que son buenas pero simples. El uso del humor, la falta de historia y profundidad me hacen pensar que esta película está destinada a los niños. Pero me pregunto si a los niños realmente les gustaría esta película. ¡Pérdida de tiempo!