La película, la puerta del cielo, fue una buena vista, aunque todavía tediosa en más de 4 horas. Pero la película tomó una gran licencia, como de costumbre con Hollywood. James Averill (Chris Christopherson), y "Elle" estaban realmente casados ​​en la vida real. Su principal contribución a la Guerra del Condado de Johnson, fue comenzar a ser colgada. Bueno, al comenzar, quiero decir que llegó al principio, no al final. Aquí está el escenario real: James Averill y Ellen Watson estaban casados ​​en secreto porque se podría dar una granja a cada familia. Al presentar como individuos solteros, podrían obtener dos viviendas. Eligieron a los lugares de alestuosas en Crazy Woman Creek, en realidad, controlando el agua sobre la tierra sostenida por un miembro poderoso de la Asociación del Cattleman. Se ofreció a comprarlos repetidamente, lo que se negaron. Aunque se caracterizó en la vida real como el propietario de un burdel (Ganado Kate), y una prostituta a sí misma (y también en la película), no hay pruebas reales que fuera cierto. Se sabe que ella compró muchos jefes de ganado enfermo, los cuidó de nuevo a la vida, y luego fue acusado por la Asociación de Cattleman de recibir el ganado en el comercio por "actos LEWD". Al final, fue acusada de susurro: un acto casi sin duda falso. Tanto para esta parte del mito del "oeste americano", que es un gooble-de-gook de mitos que abarcan un período de tiempo de unos cien años. En la vida real, ella y Jim Averill se sorprendieron a uno. Día por varios miembros de la Asociación del Cattleman, tomada en la mano, y rápidamente se ahorcó. Los que perpetraban la injusticia nunca fueron llevados a juicio. Pero ese fue el primer enlace que llevó al asesinato del campeón de Nate, y el inicio de la guerra del condado de Johnson County . Pequeño de la versión de Hollywood que muestra su disparo al final. Aparte de eso, creo que el principal problema con la película fue el editor, que podría haber hecho la acción un ritmo más rápido por una edición más hábil.