Veber no es renombrado por sus destacadas habilidades de directorial. De hecho, a nadie le importa, mientras consiguieron las risas, algunos de los que son honestos, dispersos en todo el proceso, gracias a la caracterización del medio ingenio de Depardieu y el diálogo Veber pone en su boca. Pero esto no es suficiente para hacer un Gran comedia ya que no hay película fuera de la premisa habitual de Veber: un tipo duro está condenado a un equipo muy ingenuo. En L'Emmerdeur, La Chèvre o Les Compères, hubo una historia real sobre el incendio frente a los procedimientos de agua. Le Diner de los contras, aunque era una jugada, logró crear un verdadero suspenso sobre la siguiente catástrofe Pinon causaría. En Tais-Toi, la historia de fondo sobre la venganza es tanto redundante como demasiado débil para despertar nuestro interés. Además, los pesados ​​son cojo tanto en la pantalla como en el script. Ahora, ¿qué pasa? Veber envuelve a esto creando ninguna acción, sin ritmo. En su lugar, usa sistemáticamente y sobrecusa de elipses (tal vez conoció a William Goldman en Hollywood) y la "música" realmente destaca esa falta de nervios y una columna vertebral en la historia. Tendrá que estar contentando con el desempeño de Depardieu.