Esta película es realmente mala. La actuación es horrible, excepto Michael Ironside. No entiendo la historia. Richard Grieco es el único sobreviviente después de una pelea entre dos pandillas MC. Viene a una ciudad y, de repente, está elegido para luchar contra las personas malas que quiere tierra india. En la portada, dijo que era un indio mismo que le devolvía también su ciudad natal, no escuché eso en la película, si es así, no estaba claro. Richard Grieco fue un infierno de un mal actor. Rígido y feo. Dijo sus líneas como él también. Y no hablaríamos de Sean Young, ella ha sido ninguno de mis actores favoritos, pero en esta película interpreta a una mujer india que se enamora de Bolt (Grieco). Ella es horrible. Cuando lo alquilaré, elegí entre este y el subterfugio con Amanda Pays. Elegí este debido a que Michael Ironside estaba en el reparto. Tal vez debería haber tomado su subterfuge. No veo esto a menos que piense que Richard Grieco se vea duro en una moto con gafas de sol. Pronto se alza la lista de moldes porque lo tengo en casa. Lo escribí después de haber visto la película.