Wow, bastante sorprendente que algo malo podría hacerse realmente.Estoy dando a esta película un 2 porque es tan malo que tiene un cierto tipo de atractivo de "accidente automovilístico".Es tan malo su cómico y eso tiene un cierto valor de entretenimiento.Además, hay un poco de desnudez gratuita y que siempre es apreciado. Por lo que comienzo.La actuación está más allá de lo horrible, es como si estuvieras viendo un juego de la escuela secundaria que se filmara.Theresa Russell debe haber hecho algo realmente malo que se ha visto obligado a hacer que esta película y su actuación refleje lo que está feliz de estar en medio de este lío. El resto del elenco es simplemente tonto con el casting de Dan Cortese como FBIAgente de la cereza en la parte superior de esta pieza de basura.Su actuación en realidad me hizo reírte de lo alto.As para el guión y la dirección C. Courtney Joyner y Mark L. Lester deberían simplemente retirarse y disparar.