Lo vi a última hora de la noche en un canal menor y lo puse en espera de una risa o dos. Martin Lawrence es un buen actor cómico y consideré que podría ser un buen comediante / actor de pie en el estilo de Richard Pryor. No podría haber estado más mal. Este concierto fue horrible. Estaba lleno de comentarios racistas dirigidos a las personas blancas, musulmanes y personas de la India (los musulmanes e indios son lo mismo en la mente estrecha de Lawrence) y la división, la filosofía de codilo de cliché (Lawrence, como muchos cómics y directores negros, no se pueden resistir. El impulso de predicar cuando se le da una plataforma. ¿Realmente necesitamos una conferencia en Martin Luther King y la lucha de derechos civiles durante un show de comedia de pie?). Luego hubo sus comentarios aduladores diseñados para ingratiarlo con las mujeres, hizo que mi piel se arrastraba escuchándole. En general, el espectáculo simplemente no era gracioso y lo encontré aburrido. Me volví a mitad de camino y volví hacia atrás para encontrarlo, ya sea predicando o sucediendo y sucediendo sobre el nacimiento de su hijo (no hubo humor en la historia del nacimiento de su hijo y fue auto-indulgente en su parte. Para aburrirnos con los detalles. Claramente no tuvo mucho que decir o habría cortado esta sección del espectáculo). Este programa fue basura: Runteldat!