Cuidado, mi encantadora (1952) Dir: Harry Horner Producción: The Filmmakers / Rko Radio Página de thriller de cineastredulidad del equipo de productores pioneros de Collier Young e Ida Lupino, también conocido como los cineastas (con lupino lanzando con alguna dirección no acreditada). Robert Ryan es el 'Peril' e Ida Lupino es la "mujer" en esta entrada en la película de estilo 'Mujer en peligro'. Ryan juega a Howard Wilton, un driftador psicótico de Handyman Psychotic (NOOOO, RYAN? Lo sé, difícil de creer). Lupino es la viuda de guerra solitaria, Helen Gordon, quien contrata a Howard para que hagan un poco de trabajo alrededor de su casa. Las cosas van cuesta abajo desde allí como Howard hace a Helen a un prisionero en su propia casa. Howard tiene un secreto desagradable, no para que él pudiera revelarlo. Ya ves, la conciencia es un verdadero desafío para él. Manteniéndolo, eso es. Él tiene un desafortunado hábito de venir a encontrar a sus empleadores muertos. Esto es parte del problema de la película. La naturaleza de la psicosis de Howard es tan extrema que es casi imposible creer que ha sido libre de vagar por la ciudad a la ciudad sin obstrucciones, incluso en el año 1918 (cuando se establece la película). No puede recordar nada que sucedió hace diez minutos. Sus tendencias violentas, amenazantes y antisociales están excluidas por las cosas más pequeñas y comunes de las cosas (una niña que coquetea, las insuficiencias que involucran la guerra, debido a su ser rechazado por su servicio). No sé cómo incluso hizo pasar la entrevista con Helen. Hay otras implausibilidades. Si estuvieras encerrado en tu casa con un loco, pero, sin embargo, se fue por tu cuenta por períodos de tiempo, ¿no pudiste descubrir una manera de escapar? Ryan, creo, es derrotado por el material. Se siente como si él está exagerando su mano. Su serie de tics y espasmos y los estallidos de demencia bien enrollada tienen un estado allí, hechas, esa sensación robótica. En este punto de su carrera probablemente había jugado a este personaje, hasta cierto punto, diez veces y se muestra. Se nos anima a empatizarnos con Howard (no lo hice) a través de los trozos de la humanidad, como él se detuvo en sus pistas por una caja de música y su relación con un grupo de niños que no lo juzgarán. Lupino solo tiene que actuar agotado y en apuros, que es más que capaz y lo hace. La imagen tenía una cosa para ello; ¿Cuál sería la resolución eventual del conflicto? Así que, naturalmente, había un final decepcionante que era abrupto e ineficaz. De ligero interés fue un motivo recurrente donde la cámara atraparía la reflexión de Howard (en espejos, agua, decoraciones de árboles de Navidad). Esto indicó que algo sucediera, o a punto de continuar, en su cabeza. Horner (Vicki de 1953), quien hizo su reputación en el diseño de la producción, hace un buen trabajo de hacer que la casa se sienta como una prisión. El crédito también, el departamento de arte de RKO siempre confiable para el trabajo en la casa. Al final, el trabajo sub-estándar de los directores, que todos tienen películas mucho mejores a su crédito. * ½ de 4