No puedo creer que realmente me senté a través de todo. Esta película tiene la peor actuación desde Killjoy. Aquí hay un breve resumen de la parcela: la película comienza con Jojo y esa otra chica sentada en la playa, babeando sobre una playa de pelo rubio flaco "Hunk", que se parece a él. Has estado en el gimnasio al día en su vida. De alguna manera, todos lo conocen, y cada chica en la película lo quiere. ¡UH OH! ¡Aquí viene la competencia! El estereotipado "Hot Chick" y sus mejores amigos, que conducen un auto rosa feo. Pronto descubrimos que la mamá de Jojo recibió el trabajo de una vida en Australia, lo que significa que Jojo tendría que moverse y dejar a su mejor amigo atrás (¡oh no, creo que voy a llorar). Viene una gran tormenta, y llena su piscina con agua desagradable. De alguna manera, sin ninguna razón aparente, la niña cae en la piscina, y se encuentra cara a cara, yup, lo adivinaste, ¡una sirena! Aquí es donde la "historia" realmente despeja. Básicamente, quieren que la sirena se enamore de los "Hunk". Este es un cambio de preadolescente con actuar tan mal, hace que los años 80 sean como el pináculo de las actuaciones valiosas de Oscar. Esta película tiene todos los clichés posibles ... Los mejores amigos, el "Hunk" que todos quieren, la niña mala "caliente" y sus amigos maliciosos, el viejo asustadizo ... lo llamas, está ahí. Tomé una para muchas personas observando esto. Considera mi hora y 40 minutos un sacrificio para ti. Por favor, no veo esta película. No lo hagas, así que sufrí en vano.