Un amigo mío recomendó esta película, citando mis similitudes vocales e inflectivas con Des Howl, el personaje principal de la película.Supongo que hasta cierto punto puedo ver eso y quizás un poco más, no estoy muy seguro de si ese es el retrato halagador. Este es un trabajo bastante único, la única película a la que esto podría tener más de una similitud móvil seríaVerdadero romance, no por el contenido o el estilo de filmación o para el ritmo del diálogo (la música de ballenas es mucho más, bien, relajada), pero en cambio, ambos representan las historias de amor modernas. En general, soy un gran fan.de las películas canadienses sobre la música y los músicos (por ejemplo, recomiendo encarecidamente el logotipo del núcleo duro) y esta película en particular.Tiene un encanto inocente, DES no siempre es el tipo más probable, pero hay algo sobre él que dibuja un tipo de empatía libremente.