La guerra en el este, ya que los alemanes referidos al conflicto soviético-nazi de WW2, fue una guerra de aniquilación por parte de la Alemania.El 90% del ejército alemán estaba en la lucha de la Unión Soviética.Su objetivo final era eliminar la llamada población rusa "Sub Human (Untermensch)" y colonizar el país principalmente vacío con los colonos alemanes después de que hubieran ganado. "Los verdugos voluntarios de Hitler". Aquí tenemos el ejército alemán presentado como víctimas inocentes.y no como asesinos de masas nazis.¿Cuándo son honestos los fabricantes de cine alemanes modernos y enfrentarán al pasado? ¿Mejor ver a la película rusa "ven a ver" en su lugar?