El lector es un ejemplo perfecto de lo que debería ser un cortometraje.Una historia conmovedora, dijo simplemente a través de un diálogo bien escrito, imágenes bellamente pintadas, una puntuación que teje perfectamente a través de la narrativa, y los personajes retratados con la consideración y la gracia. Vi a esta película en un festival donde se examinaron otras películas e ideas interesantes.Pero ninguno de los otros pantalones cortos tenía todos los elementos de la gran película que se reunieron en una película como lo hizo el lector.El lector comandó la atención de cada asistente de festival en la habitación y durante 10 minutos nos llevó a la vida emocional de los personajes. Huncan Rogers ha creado una hermosa película y espero ver más de este director, ya sea más cortos o quizás unPelícula de largometraje.