Cómo alguien puede alabar esta versión de película cruda después de ver el maravilloso puente Waterloo con Vivien Leigh y Robert Taylor, está más allá de la comprensión. La mía de Clarke está muy lejos del papel que juega Vivien Leigh en el remake. Juega a una chica estadounidense común con un acento de Brooklyn y las respuestas "Sí" están un poco criminales cuando uno está esperando un carácter menos grueso. Douglass Montgomery (facturado en créditos finales como Kent Douglass) es muy improbable como un soldado con ella, sin importar cuántas veces ella la deje caer. Bette Davis tiene un papel nada en un poco de parte. Las confrontaciones melodramáticas durante los últimos veinte minutos de la película están más allá de la creencia (trozos extravagantes de la sobrecarga), incluso dado el hecho de que esta es una versión crudor de la historia cuando el sonido era solo el sonido. Unos pocos años y acertados silenciosos seguían siendo la rabia. Horrible. Y termina bruscamente con Clarke perdiendo su vida durante un bombardeo en el puente. El final no tiene ninguna de las actuaciones bellamente sombreadas en el Remake MGM de 1940, incluido un elenco de soporte de librería esterlina. En su lugar, este se monta con valores de producción de bajo presupuesto (y me refiero a un presupuesto de cadena de zapatos) sin sutileza en absoluto. Y no hay una validez pre-código en la escena donde Myra le dice a la Dama Aristocrática por qué no debe casarse con su hijo, Roy. Ella simplemente dice: "Lo recogí en Waterloo Bridge". Explicación sobre. Nada atrevido allí. Sumergiendo: Por una vez, el original no es la mejor versión de ninguna manera. Vivien Leigh y Robert Taylor nunca han sido superados como Myra y Roy en la licitación, exquisitamente actuó 1940 de la película clásica.