¿El gancho tierno, o, que mató a la industria cinematográfica australiana? Caso No. 278. Esta discusión lamentable por un período drama toma un elenco y una idea con el potencial: Rose Byrne, Pia Miranda, Wampo Weaving, en un drama de gángsters de jazz-era, y lo convierte en un Soporífico de ritmo y ejecutado de Sloppily. Mcheath (tejido) es un promotor de boxeo y un gángster y funcionando analfabetos; Por ninguna razón aparente, se le ha dado a cantar a Bob Dylan y Leonard Cohen canciones antes de combatir. Qué post-moderno. Que estúpido. De todas formas. Hay un boxeador, el arte (Matthew Le Nevez), que se convierte en el último Protégé de Mcheath, sobre su desafortunadamente el astablemate de Stablemate Alby (Luke Carroll). Moll Iris de Moll (Byrne). Tensión sexual Squelches debajo de la superficie. Miranda interpreta a Daisy, un amigo de Iris (estas chicas de las flores se pegan) que siguen subiendo en escenas sin previo aviso. Practican bailando juntos y hablan de "conectarse" con chicos. En la década de 1920. Dejé de contar anacronismos después de eso. Hay un Subplot que involucra la cerveza japonesa y una parte trasera de los pescadores de perlas de Broome. No sé de qué se trataba. Por alguna razón, eso no es exactamente (en absoluto) explicado, Byrne pone cocaína en la limonada del arte. Mcheath cree que él es un borracho y lo saca. Byrne Parcelas y esquemas para ayudarlo a salir de nuevo. Ella es una grande para el trazado y el esquema. La mayoría de los cuales causa problemas. Mcheath's Dos Guiseles, Portly Ronnie (John Batchelor) y Rusian Donnie (Tyler Coppin), Debate Bumping Off Mcheath Cuando se da cuenta de su parte en uno de los esquemas de Iris, pero Ronnie se esfuerza cuando ve a Mcheath llorando. Muchas escenas prácticamente incoherentes se ponen en el camino de la película finalmente final. Finalmente, Jonathan Ogilvie pasa mucho tiempo trabajando con el cinematógrafo Geoffrey Simpson creando algunas imágenes bonitas, pero no logra generar un sentido de estilo, lo que podría haber compensado y Decorado el guión sabroso, patéticamente poco frecuentado; Desafortunadamente, el sentido de la gramática de la película de Ogilvie, la falta de estructuración de las escenas y la exposición, es incompetente incompetente. En una escena temprana, Daisy aparece de repente en el automóvil con los protagonistas. Cómo llegó allí, y de hecho, quiénes es, parece haber deslizado la mente de Ogilvie. Hay muchos más ejemplos de esta persistencia. Donde persigue la escasez poética, solo logra la irritación de WAN. Gana actuaciones incómodas de los actores que normalmente son confiables, malinterpretando mal la capacidad de destreza en la capacidad de Byrne para proyectar una especie de humanidad encantada de muñeca mientras la ensuciaba con un carácter incomprensible. Es posible que no importaba tanto si la historia tuviera caracteres más sustanciales. y una trama más fuerte, preferiblemente, no robada de una docena de películas antiguas de NOIR y se adorna con cotizaciones de cultivo pop rizado sin testimachas. Pero no lo hace. Es aburrido.