Primero vi esta película hace unos 3 años.Me sorprendió lo estúpido que el FBI no era para prevenir tal tragedia.Podría haber sido fácilmente prevenido.Esta película fue increíble. Ahora, lo veo después del 11 de septiembre, estoy horrorizado y puedo decir que esto podría haberse impedido más fácilmente que la mayoría de las personas querrían saber. Esta película es 100% realizada la escena final de la película, cuando elMastermind del 1er ataque está siendo llevado a la cárcel por helicóptero y moscas sobre las torres, hace un comentario escalofriante espalda, a la que se reió cuando lo dijo."La próxima vez, los traeremos * ambos * abajo".En realidad, esto fue dicho por Ramzi Yousef después de su arresto. Esta película revela la impactante verdad sobre cómo se llevaron a cabo los primeros ataques justo debajo de las narices del FBI y la NYPD.Muestra cómo las enmiendas de la 1ª y 4ª son parcialmente culpables de los ataques. Mire esta película ahora y sepa que ambos ataques podrían haber sido prevenidos.