Guau. Simplemente horrible. Fui fanático de la película original, y se sentó en la parte 2, 3 fue y mejora. 4,5 y Freddy están muertos fueron bastante malos. Pero nada es tan malo como las pesadillas de Freddy. Freddy actúa como una gran cantidad de serlingesq de esta serie de antología. Puedo aceptar cómo Freddy se convirtió en un punchline tras otro, pero al menos en las películas, la apelación de Freddy llevó las películas, pero aquí estaban tan mal hechas, parecían la escuela secundaria. Producciones de una serie de terror. Los pobres actores, si realmente quieres llamarte así, después de hacer este programa, obviamente, exactamente lo que pagaron. Estoy casi seguro de que este fue un punto de parada para dos tipos de actores. Los que comienzan en la escalera de Hollywood, que estén dispuestos a tomar cualquier parte que dejaría de tomar ese trabajo porno que se les ofrecía la semana pasada, o los actores sazonados en su camino por la escalera de Hollywood dispuestos a tomar cualquier parte que pondría. de su teniendo que tomar ese trabajo porno que se les ofreció la semana pasada. Medio esperaba a Dana Platón a la estrella invitada, pero ella ya estaba muerta cuando estaba en producción. Parafraseando la línea de Nancy en el Elm St, "lo que siempre ustedes Trate de no quedarse dormido viendo esto ".