Aparte de unos buenos buenos momentos de violencia bastante cruda, esta dolorosa película es más notable por hacer que 68 minutos parezcas parecen dos horas. Comienza con una introducción interminablemente larga donde se introduce la familia LEEDS, incluidos dos tykes insoportables y su hermano y hermana adulta. , completamente cliché PA y MA, y un abuelo increíblemente molesto (interpretado por las ventas de Charles "Chic"). Mientras estaba sentado a la cena, la familia está perturbada por los sonidos de los disparos, y se apresura a la ventana a tiempo para ver a dos hombres asesinados por los mafiosos en la calle. Los Mobsters huyen a través de la casa de la familia, dejándolos como testigos del crimen. El resto de la película consiste en Walter Huston, ya que el crujido de DA, ocasionalmente, interrumpiendo los largos discursos anti-critivos para hacer intentos de medio entorno al tratar de proteger a la familia de la mafia. . Todo termina de manera predecible. Los puntos de interés acerca de la película incluyen un par de tiroteo decente y una paliza verdaderamente desagradable, Nat Pendleton como uno de los Mobsters, y la hermosa Sue Blane en un pequeño papel como la hija de Leeds. Si quieres ver a Huston, juega su legislador de crujido de primera marca registrada, prueba la "bestia de la ciudad" de 1932. Evita esto si es posible.