El punto principal de la película, IMO, es el hecho de que la vida entera de Joanna no ha sido más que una serie de fachadas.La película se abre con ella muriendo en secreto sus raíces grises y ocultando el kit usado en una caja de tejido vacío.Lo que es extraño es que ella está escondiendo esto de su marido.Si tiene que ocultar cosas mundanas de su ser querido, se puede apostar a que ella está ocultando cosas aún más grandes de otras personas involucradas en su vida. Cuando Joanna accidentalmente golpea a Cory, ella abandona la escena para llamar a la policía.Cuando regrese, la policía y la ambulancia están allí, así como personas de su comunidad, comentando "¿Qué tipo de persona golpea a un niño y luego la deja allí?"Respetado en su comunidad, toma la decisión de mantenerse en silencio sobre lo que había hecho.Pero, ella nunca se dio cuenta de lo difícil que sería el seguimiento de sus fachadas ... Gran película: ¡lo he visto muchas veces!