Esta imagen es una estafa mala y volada del cortometraje Michael Pohl extinto de 1995. Mientras que la idea de Michael Pohl era original y perfecta para un entorno de cortometraje, un sonido de la parcela de Thunder estaba mal adaptada de la historia de Pohl y no apta para unlargometraje de longitud completa uno esperaría de un importante estudio Hollywod.La trágica situación de inundación que arruinó los conjuntos en Praga fue solo un enlace malo en una larga cadena de producción de cine oxidada en este caso.Para que un estudio libere dicho producto ... es una pena.Especialmente para Warner Brothers, un estudio que rompió nuevos efectos en los shows como Babilonia 5 en 1993. En la televisión.Efectos visuales para programas de televisión Los cgi pioneros en la televisión episódica a mediados de los noventa fueron mucho más sofisticados de lo que se lleva a la pantalla en esta imagen.En casos como este, triste como sea: puede ser la película.