Como de costumbre, en IMDB, que va por la mayoría de los votos en lugar del "promedio ponderado" es mucho más indicativo del valor de entretenimiento de la película. En este caso, la mayoría le da una "una". ¡Qué derecho son! Para comenzar mi opinión, primero admitiré que estoy completamente despistado de por qué esta película se titula "Intruso alienígena". Involucora el espacio e incluso un "alienígena" (supongo), pero no hay ninguna rima ni razón (en absoluto) por nada a largo plazo, al menos, no hay una base o resolución de trama real que pueda hacer en ningún lugar. Unas pocas escenas que son tan atrozas (con respecto a las líneas, el tiempo y cómo se hablan), que supera con creces la extraña sensación que obtiene al ver películas muy malas similares. No tengo idea de esa parte cerca del principio donde un conejito de errores electrónicos parece estar despilvado sobre algo. La "parcela" solo implica un área de espacio conocida como el punto G, lo siento, haz que ese sector g ... y Un programa de realidad virtual infectado con algún tipo de virus alienígena (?). Creo que es alienígena, ya que la imagen de la ariel, por lo demás normal, aparece como un negativo fotográfico. Para la mayor parte de la película, vemos que la gente recibe un disparo con armas espaciales, cayendo de lofts, y aparentemente infinitas, innumerables tiros de "dónde está Ariel. "," No puedo encontrar a Ariel "(sin sentido porque la mayoría de las otras tomas incluyen la interacción con Ariel, de todos modos, lo que sea) en un monitor de computadora. Commander Skyler (Billy Dee), se sienta y mira cada fantasía de los programas de VR del convicto con la esperanza de encontrar este virus alienígena y convertirse en uno con él ... ??? O tal vez me perdí algo ... Billy Dee Williams dio algunos cursos sobre "cómo actuar en la desesperación" antes de la filmación de esto. Lo sabemos porque pasa mucho tiempo moviendo sus dedos sobre su cara y mirando triste. La escena de acoplamiento con la nariz de un barco que entra en la parte trasera del otro era semi-hilarante, y proporcionó una risa en Además de las escenas tempranas donde vemos varias tomas de la nave, ya que solo está girando en un círculo, luciendo como un experimento de Lego que se ha ido awry. Parece que todos muere en esta película, ¿por qué molestarse? Incluso las hembras VR se matan, como si eso se supone que significa algo (especialmente porque todos los demás muere de todos modos) ... indignante. Porque el dinero que salve en comestibles, no me resultaré de querer de querer mi dinero que pagué. para el DVD de esto. El dólar que salvé en esa bolsa de obleas de vainilla pagó por el tiempo de este revisor. Solo agregue que la historia en sí, al menos como una novela, y con mucho más detalle agregado, probablemente podría ser bastante interesante con el autor correcto. 1/10