Ray está interesante en partes, y técnicamente está muy bien hecho, pero Ray a menudo es lento, y olvida algunos detalles importantes sobre la vida de Ray. Toda la película nos muestra que es parte donde está en su mejor momento, y el más exitoso, que es bueno, es solo que también quería ver algunos bits sobre su vida más antigua. Jamie Fox imita a Ray Charles a un T, a veces es absolutamente extraño. Tengo que decir que Jamie es la razón por la que obtuve a través de esta película. La primera mitad es mucho mejor que el segundo. Es más interesante, tiene más OOMPH, y no está cerca tan lento como el segundo. No era un gran fanático de Ray Charles para comenzar a ser honesto, así que realmente no tenía ninguna expectativa para la película, que es así. El mayor problema de Ray tenía que ser la longitud superior. Esto podría haber sido cortado con mucha facilidad, con escenas más relevantes, además de las que usaban. Encontré la primera parte de la vida de Ray cuando estaba empezando a tener éxito, lo más interesante. Fue humilde en ese entonces, y un poco de caballero. Y mientras la película puede tener exagerando sus acciones, se puso un poco demasiado lleno de sí mismo para que me cuide. Jamie Fox da una actuación por las edades como Ray. Parece que Ray, habla como Ray, actúa como Ray. ¡Incluso canta como Ray!. Esto es mucho más que una impresión, realmente creí que era, Ray Charles. Él era el corazón de la película, y sin su presencia, esta película hubiera sido una línea completa y absoluta. Ray está interesante a veces, terriblemente aburrido en otros. Cuando todo fue dicho y hecho, me decepcionó cómo la rutina parecía en momentos. Solo porque es una película bibliográfica, no significa que automáticamente es digno de Oscar. Jamie Fox merecía su Oscar, pero la película está por encima del promedio en el mejor de los casos. Vale la pena un reloj, pero si fuera usted, mantendría mis expectativas a nivel bastante cómodo.7 / 10