Miré el comienzo dos veces, no podía tener sentido, y me molestaba por toda la película. Así que, resúmete esto conmigo: Wayne (el chico bueno) salta a la diligencia, desarma los conductores (!), Roba elDINERO (?), y se despeden de. Luego se mata un conductor y el otro herido por los malos.Gracias a Wayne, que los desarmaron, y luego lo observó suceder. Phen Wayne deja caer el dinero en la tierra, rescata a la niña, pasa a la ciudad, le ríe con Yak (muy mal sobre el chico muerto, supongo) ...Y luego, más tarde dice que "encontró" el dinero en la escena.Y todos están bien con eso. ¡Y él es el buen chico?Y estoy bastante seguro de que no había pequeñas linternas de mano en ese momento.Y Bell hizo su primera demostración telefónica en 1876 ... ¿estaban en las casas entonces?¿Estoy pensando demasiado con esto?Normalmente, estoy feliz de suspender el juicio para disfrutar de una película, pero este me molestó.Y eso es una señal, el movimiento realmente no funcionó para mí.