Tengo que decir como fanático del hombre que creó Halloween / la niebla / Christine / la cosa, probablemente sus mejores películas. Entonces, tienes este POS.No puedo pensar lógicamente, puso ningún esfuerzo en esto como lo hizo con quemaduras de cigarrillos.Al menos su hijo hizo una banda sonora decente. Tienes que mirar esto desde el punto de vista que no parecía una película.Parecía como si alguien más lo dirigiera por una cosa.No creo que Carpenter pondré ningún esfuerzo en esto en absoluto. Solo estaba escuchando su vieja escuela H2 / H3 / la banda sonora de la niebla y fue increíble, especialmente para las veces. Era usando un estilo que nadie tenía y élTrabajó tan bien por sus películas.