Nadie le puede gustar esta película por su mérito, pero si tiene un sentido del humor y disfrute de las películas de Schlock para su calidad MST3, esto es para usted. Se clasifica allí con "Road House" para sus personajes, conjuntos y líneas de historia absurdas. La mala escritura realmente me agrietó: "Quiero que lo quiera, a esos muchachos" en lugar de "... El polvo esos tipos". F-14S se despega del transportista, pero cuando se entran en formación, ¡son F-16! Sin un indicio de ira o escepticismo, Segal se remonta al trabajo para el General, que, solo minutos antes, estaba supervisando una cubierta "Mind Wipe" en Seagal. Segal se queda sin balas y resorts a un cuchillo para matar a los guardias. ¡Así que, naturalmente, los guardias dejan caer sus armas y pelear con cuchillos también! La granada de la mano es un DUD, pero de todos modos, explota. El Little Stealth Fighter puede volar desde California a Afganistán sin reabastecimiento de combustible. Luego, SEGAL volvió a California, de la manera larga, es decir, a través de Europa, aunque hay un transportista que le da apoyo aéreo a 20 minutos en el mar Arábigo. El CIC en el transportista consta de 3 PC negro, 2 televisores de pantalla plana y imágenes de medidores y mapas en las paredes. ¡Qué hoot!