Bueno, supongo que estoy apegado emocionalmente a esta película, ya que es el primero, fui a ver más de 10 veces en el cine ... ¡Ayudándome a través de la tesis de mi maestro, o más bien impedirme trabajar en ello! Pero en verlo De nuevo, varios años (y muchas películas) más tarde, ¡qué es una pequeña gema bien diseñada! Nunca he visto a Gwyneth Paltrow en una actuación más convincente, y Jeremy Northam es el Sr. Knightley perfecto, ¿dónde se encuentra con un hombre así? << >> El turno de Sophie Thompson como la Sra. Bates es virtuoso que actúa de la mejor (¡Oh, servilletas, lo siento!) Y el resto del elenco tampoco es decepcionante, tampoco, Toni Colette trae muchos Muriel a su Harriet, y Ewan McGregor es Convenientemente encantador, y Alan Cumming y Juliet Stevenson son la pareja "imposible" perfecta, por supuesto, los conjuntos y disfraces, y la hermosa banda sonora contribuye mucho a la atmósfera de la película, aunque en cuanto a la cinematografía y la cinematografía casi hobbiton. Decoración del arte Go, es casi un caso de sobrecarga visual. Muy muy bonito, pero un poco más de austeridad podría haber transmitido un mejor sentido del período. Pero lo bueno es que la película no se toma demasiado en serio, y hay mucha diversión, y una edición bastante fresca, que evitará que se hundiera en el Modo de la Feliz de la Sacúrina Feliz Inglaterra. Mi particular favorita es la escena de la pelota. Hermosa actuación y dirección aquí, y el baile final resume la relación entre Emma y el Sr. Knightley, simplemente bellamente. Lástima que la escena de la propuesta final continúe por un poco demasiado largo, corta dos tiros (¡puedo pensar en exactamente cuáles!) Y hubiera sido mucho más de acuerdo con el resto de la película.Gosh, me acabo de dar cuenta ( Al leer los listados de IMDb) que he visto a Jeremy Northam en al menos tres películas, sin siquiera ser conscientes de que era él, parece que tiene mucho más que él, como actor, que solo ser un gentil gentil. Hmm, supongo que necesito pagar mi tienda de videos una visita ... encantadora película. Mi adaptación favorita de Jane Austen hasta ahora, aunque quizás el sentido y la sensibilidad de Ang Lee es, estrictamente hablando, la mejor película, esta es la más cercana a mi corazón, ¡y ciertamente lo he visto muchas más veces! Míralo si puede, y no seas demasiado duro con sus pequeñas imperfecciones.