Debido a que Disney más a menudo que no, ignora la calidad de la animación y la necesidad de una buena parcela en sus secuelas, en realidad fue una buena sorpresa.No sé por qué Disney no presta más atención a sus secuelas.La calidad de los gráficos siempre es inferior;No hay fondos digno del nombre Disney, las parcelas inane y el peor diálogo, con poca o ninguna atención dada a la historia real, y los dibujos de caricatura son casi siempre peores que los sábados por la mañana caricaturas en detalle y la calidad. La calidad de la animación sigue siendo pobre cuandoEn comparación con los originales de Disney, y el diálogo es bastante trillado, la línea de la historia y la ejecución general fue realmente bastante agradable.Si bien no es tan cautivador, no se hace por completo a capturar el encanto y / o el misterio de la primera.Hay algún indicio de ello, escondido aquí y allá. Los niños le gustarán, en cualquier caso. Tarifas a 4.5 / 10 de ... el demonio :.