La estrella de la pista femenina de la escuela secundaria muere de un coágulo de sangre después de ganar una carrera con la comunidad en un alboroto contra el entrenador George Michaels (Christopher George lo interpreta como un gran culo, que es muy exigente de los atletas bajo su reloj). Será enlatado después de la escuela, le permitirá proporcionar el movimiento con su motivo como un posible asesino. Algunos psicópatas retorcidos en los sudores (lo mismo que lo mismo que Michaels se ve a menudo con el uso), usando un reloj de parada a tiempo, asesina a los miembros del equipo de la pista, el corredor femenino muerto era parte de. Pronto, los padres perturbados llaman al director Guglione (Michael Pataki) preguntándose por qué sus hijos no volvieron a casa después de una fiesta de fiesta. Inspector Halliday (Carmen Argenziano) comienza a snooping alrededor del campus a la solicitud preocupada de los padres. Al instante, un asediado Michaels se convierte en un sospechoso principal después de que se encuentra el cuerpo de un gimnasta en un casillero. La insignia Anne (Patch Mackenzie) regresó a casa desde su base en Guam para recibir el diploma de su hermana callejera muerta y pronto se enfrenta al asesino en la escena climática de Chase. Kevin Badger (E Danny Murphy) es el cansado novio de la estrella de la pista perdida. Los slasher de ritmo pausado extienden las secuencias de la muerte bastante tratando de mezclar el humor dentro y más bien fallando. Las secuencias de muertes de baja calidad solo aumentan la risa, como una espada incrustada dentro de un fútbol lanzado hacia el estómago de un jugador de fútbol o un par de cizallas de jardín, solían decodificarse un alma pobre tomando una fuga. Linnea Quigley tiene un papel divertido como Dolores de estudiantes cachondos que duerme con su maestro de música para un grado más alto y siempre persigue a un semental macho (el destinatario de las tijeras del jardín antes de que tenga la posibilidad de ir a Dolores de la fiesta de fiesta). Vanna White tiene un papel temprano aquí como una rubia Ditsy que descubre el cuerpo del gimnasta muerto en el casillero. Virgil Frye tiene un papel tonto como un oficial inepto.