"Extreme Makeover: la edición en el hogar" es otra "sensación", la llamada "calentamiento del corazón", y las calificaciones de salida, muestran que ABC ha tenido tiempo para juntar. Entiendo los problemas que pasan estas familias. . Para eso, lo siento. Pero, ¿no crees que poner a cuatro televisores de plasma de pantalla ancha, tres computadoras de escritorio de pantalla plana, una piscina de unground que ocupa la mitad de un patio trasero y los armarios llenos de ropa de diseñador costosos es un poco demasiado excesivo para cualquier familia? Claro, estas familias han pasado por mucho. Claro, merecen cosas más bonitas que lo que habían tenido anteriormente. Honestamente, las cosas que Ty Pennington y su tripulación pusieron en estas casas son suficientes para adaptarse a un vecindario completo. Otra cosa que realmente me molesta por este espectáculo es lo que Ty y su La tripulación siempre tiene algo bueno que decir sobre cada pequeña cosa que se relaciona con la familia, o la condición de la familia. Decirle a una persona atada a la silla de ruedas que él o ella es "tan fuerte", o "muy valiente" realmente envejece después de un tiempo. Eso puede sonar grosero, pero créeme; Mira este espectáculo, y verás lo que quiero decir. Todo lo que en general, este espectáculo está sobrevalorado. Si quieres verlo, adelante. Este comentario es solo un heads-up para lo que estarías viendo.