Cogí esta película por accidente en el cable en medio de ella y tuve que alquilarlo para verlo en su totalidad y me alegro de haberlo hecho. Fue inmediatamente atraído por la historia y me preocupé por las chicas involucradas. Los graduados de la escuela secundaria ingenuos, los mejores amigos desde la infancia, toman un viaje en la escuela secundaria y son tomados por un con el hombre llamado Nick que los convierten en serios problemas. Se utilizan como mulas de sacrificio en un anillo de contrabando de heroína. Tomado en la custodia que las chicas aprenden a hacer frente a su encarcelamiento mientras intentan encontrar una manera de salir de su problema. Todo lo que intentan ayudarse a sí mismos se quedan cortos cuando el sistema de justicia penal tailandés muestra deficiencias y las chicas terminan con más problemas y pierden la confianza de su abogado estadounidense "Yankee Hank". Hank se da por vencido tratando de defenderlos después de que se sienta traicionado por Alice (Claire Dane). Sin embargo, la esposa nativa tailandesa de Hank huele a una rata en el caso y hace algunos trabajos de investigación adicionales y descubren que las chicas realmente fueron victimizadas. El final de la película cuando Alice hace un acto desinteresado para salvar a Darlene (Beckinsale) me tenía en lágrimas. Realmente disfruté de esta película y lo recomendaría.