De cualquier manera que sopla el viento es Tom Barmans (que también se conoce como hombre delantero de la película de debut de Formation 'Deus'). Totalmente disparo con Amberes (Bélgica), la película comienza en una soleada por la mañana del viernes y salta de manera bastante superficial entre los eventos que llenan el día de una docena de personajes principales. Cuando termine la película, tiene muchas cosas para pensar, porque la mayoría de las diferentes líneas de historias se dejan abiertas. La película tiene una pista de sonido (puramente instrumental) que eliminará sus calcetines. En la mayoría de las escenas, la música realmente mejora la atmósfera general y la sensación, realmente haciendo que la película alucinara para vigilar en ciertos puntos de tiempo. La escena principal en la película, la fiesta, está muy bien disparada. El director no dudó en usar técnicas de videoclip, teniendo sus personajes principales bailando en una de las mejores pistas de sonido que he escuchado últimamente. El guión es genial. . Los ángulos de la cámara y los colores están muy bien elegidos. Los 'disfraces' son muy calurosos y muy 'setenta' también. Y me encantó (la mayor parte de la) actuando. La cosa que más le gustó sobre la película, son los toques sutiles del humor absurdo, surrealista, muy seco o incluso cínico que intercalan. Además, afirmando ser una comedia (esta película, ciertamente no es un Comedia, pero más bien, una obra de arte alternativa), todavía logra que su audiencia se ríe e incluso se echó a reír en algunas veces. Este es un debut de directores más que no debería ser un final. Espero ver más películas de Tom Barman en el futuro porque lo pasé muy bien. Salud.