Estoy escribiendo esto con 10 minutos antes de que termine la película. Me siento cómodo escribiéndolo ahora, porque, desafortunadamente, sé exactamente cómo va a terminar esta película. La premisa es lo suficientemente simple, perro rabio por lole en una pequeña ciudad, mata a la gente. Gran parcela simple para un buen campamento divertido 80s horror.uhh ..no.El problema principal es que se basa en un libro (Stephen King) y puede decir que no debería haberse adaptado realmente a la película, al menos no con La misma parcela. ¿Por qué? Porque su aburrido! Los primeros 45 minutos intentan construir profundidad a sus personajes principales y crear suspenso. Sin embargo, dura demasiado tiempo (¡la mitad de la película!) - Los personajes son poco probables y nunca nos cuidamos de todos modos, y de todos modos, y sobre todo crea un suspenso cero. La película más fácil (según la trama y el tiempo) para comparar esto a las mandíbulas clásicas. Todo lo que las mandíbulas lo hacen bien, Cujo hace mal. Las mandíbulas crearon buenos personajes y una sensación genuina de temor. Cujo no hace tampoco. Las mandíbulas crean efectivamente un villano asustadizo y espeluznante en su tiburón. Cujo tiene un sucio Santa Bernardo corriendo sobre el gruñido y saltando, y no mucho más. Las mandíbulas son emocionantes e impredecibles. Cujo es un orificio incansable que sigue siendo predecible el derecho al final. También confuso es la gran cantidad de Subplots que solo actúan como aburridos cruces rojos a la trama principal de las películas. Si esta película fue reescrita para la pantalla grande y tuvo un mejor director que esto podría tener estado bien. Pero no lo era. Fue un desperdicio de 90 minutos de mi vida. La gente aquí está diciendo que esta es una de las mejores adaptaciones del rey: lo siento, no podrías estar más equivocado. La niebla es cien veces mejor, más delgado es 10 veces mejor e incluso el que tiene los gatos es el doble de bien! ¡Esto en mi opinión es uno de los peores! Lo único bueno fue que las escenas de acción con el perro parecían reales, aunque eran aburridas. Los films terminaron ahora, y no mejoró. Evitar.