He escuchado a las personas comparar esta película para de lado.Cómo se hizo esta comparación, nunca adivinaré porque esta película no fue de ninguna manera comparable a los lados. Estas 2 películas eran tan diferentes como las guerras estelares y los Thornbirds.Lo único que tenían en común en absoluto eran que ambos tenían vino como sujeto. Aunque las entrevistas en este documental fueron semifiales, fueron arruinadas por el peor trabajo de la cámara absoluta.Nunca he visto un trabajo de cámara peor en mi vida y lo estoy comparando con los videos caseros tomados accidentalmente por 5 años. Dé estas dos estrellas, solo para las interesantes entrevistas con tipos de vinos franceses y para mostrar lo agresivo y corrompido.Las compañías de vinos americanas son (¿no son todas las empresas agresivas y corruptas?) Le daría: 10 estrellas (sí, es negativo 10) para la deplorable, terrible, horrible, horrible, vértigo, inductora, de 5 años.podría hacer: hacer un mejor desastre de la cámara.