Recuerdo haber visto esto en mi Blockbuster local y lo recogí porque tenía curiosidad.Me gustó las películas sobre las criaturas mitológicas.Me gustan las películas sobre hombres lobo, vampiros, zombies, etc. Esto se basa en la media casta, una criatura medio-leopardo medio humana que se presenta sobre la gente de África. ¡La película es horrenda!¡Los actores son terribles!¡No hay script en absoluto!¡Todo está improvisado!Todo se filmó por la noche porque dicen que esa es la única vez que lo ves.Es obvio Bull * Bleep *!Pelicitan por la noche para asustar.Pero, no me han asustado.Después de que la primera persona fue asesinada, lo devolví esto en el caso y lo devolví a Blockbuster.Una de las películas más aburridas que he visto en la que he visto. Ahora, probablemente estés diciendo que no tengo derecho a revisar una película si no lo he terminado.Bueno, esta es una de las películas que no merecían ser vigiladas durante todo el tiempo. 1 Estrella de 10. ¡Esto es realmente malo!