Aunque generalmente soy un defensor de la película bien hecha, no me limito a las películas que escapan de esos límites, y con más frecuencia que no disfruto y admiro las películas que "rompen las reglas". Y es bastante cierto que el director Pasolini rompe las reglas del cine establecido. Pero también es mi opinión que no los rompe con éxito ni a ningún punto real. El trabajo de la Pasolini se está lanzando visualmente, pero esto es menos una cuestión de lo que realmente está en la pantalla que cómo se filma, y ​​el salto de sus películas. Parece menos una cuestión de elección artística que el resultado de la cinematografía aficionada. Esto es cierto de Decameron. Pasolini a menudo prefería usar los no actores, y mientras muchos directores lo han hecho con un resultado notable, bajo la dirección de Pasolini, sus no actores tienden a permanecer a los no actores. Esto también es cierto de Decameron. Pasolini a menudo incluye imágenes diseñadas para descargar, ofender o desconcertar a la audiencia. Dichos elementos a menudo se pueden usar con efecto sorprendente, pero en las manos de Pasolini, tales elementos, rara vez, parecen contribuir en realidad a la película. Esto también es cierto para Decameron. Se le ha dado a comprender que hay muchas personas que les gustan, incluso admiran las películas de Pasolini. Aun así, nunca he conocido a ninguno de ellos, y nunca he podido leer nada sobre Pasolini o sus obras que hicieron la razón de ese gusto o admiración comprensible para mí. Juzgándolo de sus obras solo, soy de la opinión de que era esencialmente un director aficionado que no "rompió las reglas" tanto por elección como por falta de habilidad, y que fue aplaudida inicialmente por la inteligencia de su época por "Audilidad existencial", simplemente confirmandolo en malos hábitos como un fabricante de cineastas. Encuentro su trabajo tedioso, poco impresionante y pretencioso. Y esto, también, es cierto de Decameron. También es, tristemente, cierto de prácticamente todas las películas de Pasolini, ha sido mi desgracia soportar.