Las marcas en esta película, como suministro de suministro, quitan la historia, porque se supone que se debe establecer en los años ochenta.No es una película muy emocionante.Además, el single de Intwine en la banda sonora es muy malo, tiene un coro que se repite numerosos momentos, como "Soy un hombre cruel, lo llevo todo, soy un hombre cruel que estoy aquí paraQuédate ... "¡Jeeez no pudo que esos asaltados han llegado a algo mejor que eso?Supongo que lo escribieron en un par de minutos ... es realmente molesto, al igual que la colocación del producto en este producto cinematográfico, que cobra la controversia y la publicidad en torno a un criminal que no debe ser una celebridad como si ahora está hecho., pero debe olvidarse como deberían ser ratas.