* Muchos spoilers en esta revisión * Esta película fue horrible. Soy un gran fanático de béisbol, así que pensé que lo viera, y me decepcionó mucho. Comenzó bien. Cuando vi la mala influencia que Deniro tenía en su joven hijo, esperaba que se convirtiera en un mejor padre a lo largo de la película o algo así. De todos modos, al principio parecía que se suponía que Deniro era el protagonista. Él era el único que creía en Bobby, y tenía a su adorable hijo que estaba perdiendo la custodia, lo que me dio una razón para sentirse mal por él. Quería ayudar a Bobby hablando con Primo, cuando fuera de absolutamente, a ninguna parte, apuñaló brutalmente a Primo a la muerte ... sin mencionar que la canción recurrente incompleta "¡Quiero **** you !!!!" En los momentos insantiles aleatorios. Later, cuando Deniro leava a Hijo de Bobby de ahogarse, esperaba que la película pudiera redimirse a sí misma ... Podía perdonarse por matar a Primo si él salvó al hijo de Bobby. Pero, por supuesto, esto está mucho más allá de la profundidad de la película, porque todo lo que le importa es recibir crédito por el asesinato, y lo hace al robar al hijo, el automóvil y el perro de Bobby, y sujetarlos, Bobby solo tiene que golpear una carrera en el hogar. y anunciar que Deniro es un "verdadero fan" mientras muestra una foto de él mordiendo un cuchillo. Ahora llegamos a la escena completamente irrealista al final ... se está vertiendo como el infierno y se espera que creamos que el juego no tiene " ha sido llamado. Luego, Deniro de alguna manera, de alguna manera, aparece mágicamente en el campo en un traje de árbitro y llama a Bobby en casa, procediendo a sacar su cuchillo y comenzar a apuñalar a todos que se extiende al campo. Aparentemente, no hay oficiales en el campo (pero la policía está en camino), por lo que Deniro se pasa en el montículo y se prepara para lanzar un cuchillo a Bobby cuando se filtra hasta la muerte. Pero no te preocupes, esta película alegre y agradable tiene un final feliz, porque Bobby encuentra a su hijo. Esto no es una película deportiva. No se trata de un fan. Por lo que sé, los fanáticos no son psicópatas rabiosos que amenazan, Roban, y lanzan cuchillos a sus admirles. Es probable que esta sea la película más enferma que veré en mi vida. La trama era superficial, la banda sonora chupó, la película no tenía ningún propósito. Te advierto que no pierdas tu tiempo en esta desagradable excusa para una película.