Realmente traté de darle una oportunidad a esta película, pero cuando me di cuenta de que la mayoría de las películas le dijeron que un grupo de funcionarios aburridos caminaba y hablaba por teléfono, sabía que había terminado.Mucha de esta película también se veía como material de archivo.Eso es solo cojo. La persona de la cámara se mantuvo como hacer estos zooms cortos rápidos sin ninguna razón!Me molestó tanto, pero me preguntaba por qué en el Heck pensaban que era una buena idea.No agrega nada a una escena estática de dos personas que hablan.Esto no es azul de Nueva York ni un show de COP o algo así. ¿Cómo podrían no se han dado cuenta de que decirle a este tipo una historia de conversaciones de personas en salas de conferencias y lo que no es aburrido?¿No vieron este desastre?De todos modos, esta fue una película realmente aburrida y hace que parezca a quienquiera que lo hiciera, no entiende la buena narración en la película.Darn Archivo de Video ... Eso está equivocado.