No voy a divagar sobre eso, pero solo voy a hacerlo breve. Básicamente, para aquellos que no saben cómo Murieron la Prue en realidad ........... la primera vez que el asesino demoníaco viene a golpear a Piper y prue con una bola de energía que vuelan a través de la sangre de la pared en todas partes. Phoebe La tercera hermana baja las escaleras, dice el hechizo que lo envía, pero no vencido. (Necesita el poder de tres) Leo viene a curarlos a ambos y así sucesivamente. Se exponen a lo largo de la línea y la única forma en que se puede guardar, es para un demonio llamado Tempus para retroceder el tiempo. La única forma en que puede hacerlo es que Phoebe permanece en el inframundo. Ella está de acuerdo, Tempus vuelve tiempo. Ahora alrededor de las 7:00 de la mañana otra vez. El demonio viene golpeando a Piper y prue de bola de energía. Vuelan a través de la pared de nuevo. Pero esta vez Phoebe no está ahí para decir el hechizo para defender el demonio. Demonio mata al doctor. El doctor vuela a través de la ventana. está muerto. El demonio va en un tipo de ala del torbellino y un vidrio en las puertas que se rompen, lo cual es un gran efecto, adiós, y hay un sonido espacioso. Eso es donde termina. Ahora .......... Lo que el mundo entero no sabe si no prestaron atención al próximo episodio. Aunque lo que estoy a punto de decir, no se mostró, es lo que sucede, confía en mí ................ porque esta vez no hubo Phoebe para pedir a Leo esta vez que llega más tarde. Piper sobrevive porque sus lesiones no son tan fatales como las Prue y Leo, la cura primero antes de la Prue, así que, por ese momento, la Prue ya está muerta. Hay misterio resuelto. PD PRUE LLAMANDO PREME CON UN HECHO DEBE HABRERO TRABAJADO !!! Y ella debería haber hecho una aparición sorpresa en el último episodio .Ok.