Krajobraz Po Bitwie como muchas películas de Wajda es, tal vez, no comprensible para el "resto del mundo". La historia basada en las pocas cuentos de Tadeusz Borowski, que durante la Segunda Guerra Mundial fue el prisionero de Oswiecim, Dachau y Dautmergen Camps. Borowski en sus libros describe la vida inhumana en los campamentos nazis desde el punto de vista Vorarbeiter Tadek - Porte Libertad de autor que también estuvo en la posición privilegiada entre los presos. Borowski fue despiadado por la humanidad y despiadada por sí mismo. Describe la historia humana como la cadena interminable de explotación y humillación. Irónicamente, después de regresar a Polonia, dejó de escribir una prosa artística y se convirtió en propagandista comunista, produciendo un flujo de publicaciones de prensa antiimperialistas y antiamericanas. Después de unos años se suicidó. En la película Wajda cambia el punto de vista. Vorarbeiter Tadek - Carácter creado por Tadeusz Janczar: juega solo un papel de apoyo. La historia está enfocada en el poeta, destruida, quemada por la guerra y la encarcelamiento y su asunto de amor de un día con Nina, niña judía que escapó de la Polonia comunista, aunque en realidad odia la vida y la mentalidad judía. Como fondo podemos observar triste grotesco de las llamadas "DIPIS" (personas desplazadas), la vida, que después de la liberación está resuelta por los estadounidenses en cuarteles de SS. Marches, Kitsch patrióticos se mezcló con la caza de la dosis extra de alimentos y / o prostituting a las chicas alemanas.