Antes de explicar el comentario "alias", permítanme decir que "el sendero del desierto" es malo incluso por los estándares de los occidentales que miran los tres stooges. De hecho, cuenta con Carmen Laroux como niña semidea Juanita, cuando escucha su acento mexicano, la reconocerá de inmediato como la señorita Rita del clásico Stooge Short "Salvado por la Belle". En "El Trail del Desierto" John Wayne llega a jugar al personaje de Moe Howard y Eddy Chandler se pone a jugar Curly Howard. Al igual que sus contrapartes de Stooge, una mordaza en toda la película de 53 minutos es MOE que golpea rizado. El personaje de Wayne, una falda que persigue a Bully, no está muy entrañable, pero se supone que es el buen chico. Jugando a un viajar Rodeo Cowboy Wayne sostiene la taquilla de Rodeo en PunPoint y toma el dinero del premio que habría ganado si las ganancias de la asistencia hubieran sido buenas, los otros corredores tienen que conformarse con 25 centavos por dólar (en realidad, menos después de Wayne Robs la taquilla). No se da ninguna explicación para que Wayne se está alejando de los corredores y aún se considera el héroe que obtiene a la niña. Las cosas se complican en este punto porque el villano (Al Ferguson) y su compañero Larry Larry (interpreten por Paul Fix, que irían a jugar al Sheriff Micah en "The Rifleman") ver a Wayne Rob la taquilla y luego robar el resto del dinero y matar al gerente de rodeo. Moe y rizado se culpan. Así que Moe y rizos se mueven a otra ciudad para alejarse de la ley y cambian sus nombres a Smith y Jones. ¿A quién se encuentran primero, pero su viejo amigo Larry, cuya hermana se convierte en el 2º interés del amor (Señorita Rita, se queda detrás del casco antiguo y no hace otras apariciones en la película). La hermana de Larry está muy bien interpretada por un radiante hermoso Mary Kornman (ahora crecido, pero en sus días más jóvenes, fue uno de los miembros del reparto original de los pantalones cortos "Nuestros pandillas" de Hal Roach). Kornman es la razón principal para ver el Mega-Lame Western y sus escenas con MOE y rizadas son mucho mejores que otras en la producción, como si usaban una tripulación completamente diferente para filmarlos. Incluso para 1935, las secuencias de acción en esta cosa son extremadamente débiles y la película técnica es asombrosamente mala. Las dos escenas de persecución principal terminan con imágenes de ilustración de un jinete cayendo de un caballo. En ambas ocasiones, el editor corta a un disparo de uno de los personajes que rodan en el suelo, pero no hay ningún caballo en el marco, el stock de cine es completamente diferente, y el personaje tiene una ropa diferente que el ciclista. Hay un uso liberal de Stock Footage en otros lugares, ninguno de ellos, incluso de forma remota. Una cosa a que ver es una escena a mitad de camino en la película donde Moe y rizado se ponen en sus caballos y se mueven (para detectar la derecha) desde una cabina, ya que la Posse está galopando hacia la cabina de la izquierda. El camarógrafo sigue a los dos stooges con una sartén lenta, y luego hace una sartén de látigo a la izquierda para revelar la pandilla que se aproxima. Fuera de las películas caseras, nunca he visto nada como esto, no porque se ve estúpido (lo que hace), sino porque un director competente nunca escondería una escena de esta manera. Pelicitarían a los dos jinetes que se van y luego reposicionarían la cámara y filmarían la Posse que se acercaba como una acción separada. O si se sintieron creativos, organizarían la secuencia para que la cámara muestre a los corredores en primer plano y la Posse se acerca en el fondo. Entonces, otra vez, ¿qué sé? Solo soy un niño.