¡La película "Hombres en blanco" es definitivamente una de las películas más divertidas, si no las más divertidas, de la comedia que he visto!(¡Y vi bastante!) Se trata de dos garbagemen, que se convierten en "hombres en blanco" y luego detienen una invasión del espacio.También es una parodia de muchas películas clásicas, como "hombres en negro", "Star Wars" o "Dr. Strangelove".Cualquiera que diga que esta película es una mierda tiene algo malo con su cabeza.Hay toneladas de gags y chistes divertidos aquí, y en realidad podría obtener lesiones en la boca de reírse con demasiada dura (¡me sucedió!).Si puedes ver esta película en la televisión, vea ahora, ¡no te arrepentirás!