No tengo más que elogios por esta película y reparto, especialmente a Ann Margaret. Pero lo que es más importante, he alabado por mis suegros que fueron (son) los padres adoptivos de Warren y Frank en la vida real. Conocí a la mayoría de los "niños" en la boda de Warren en 1989. Esta es una historia increíble y es aún más increíble para mí conocer a la familia y de qué pasaron todos. También es agradable para mí ver cómo fueron retratados mis suegros en la película. Fue bastante preciso. A mi esposa incluso disfruta viendo algunos pequeños detalles, como una tostadora que recordaba desde su infancia. Sí, es una película dura para ver, pero tan increíble y sincera. La belleza de esta historia para mí es cuántos de los niños pasaban por las vidas de mis suegros y, como resultado de casarse con su hija, y habiendo llevado a Warren como Un cuñado, cuántos he conocido en el mío. Durante los últimos 20 años, esta historia ha sido parte de mi vida debido a lo que mi suegra ha compartido conmigo. Eso y conociendo a Warren. Por lo que vale la pena, Warren viva en California con su familia. Se casó con su novia de la escuela secundaria, a la que se reconectó en su reunión de 20 años de escuela secundaria. Había un espectáculo en la década de 1980, llamada "eso es increíble". Tuvieron una reunión de la familia que también se reunió con el elenco del show. Para el interés de cualquiera, el DVD está disponible en Gran Bretaña y Australia. Es un video difícil de venir aquí en los Estados Unidos y no he podido encontrar un DVD aquí, todavía.