No soy de América y sé qué es lo que 'Swap' de la esposa 'es. Cuando un espectáculo salió de ese nombre, estaba encantado de ver algunos momentos sexuales geniales del programa. Pero lo que tengo fue una verdadera estupidez de chupar. Fui juzgado mal por su nombre de título, no tiene contenidos adultos, ni desnudos, ni siquiera los diálogos vulgares (Broad Scow lanzó el canal de Hallmark y creo que editaron / silenciaron tales contenidos para que lo hagan, lo que da una imagen de Estado familiar estadounidense / occidental, pueblos gorditos con sobrepeso, adolescentes contaminados y sus vistas de la familia succionada. En cada episodio, dos esposas / dos madres (más correctamente) fueron elegidas para vivir en cada otro hogar y volver a cambiar la rutina familiar con su nueva regla propia. A veces se vuelve bueno o más malo. En la sección final, cada madre se devuelve a su esposo y trata de concluir lo que hicieron a cada familia los días pasados. Es la parte de succión del programa. Cada vez que los contendientes luchan por sus derechos. Me succionaron a ver todos estos en lugar de ver algunas cosas sexuales para adultos geniales. Quiero decir, quién hace este programa, más que eso, quien le dio el nombre "Swap de esposa"; Es mejor ser llamado como "intercambio de madre". ¡En general, corrompe todas las grandes cosas que la verdadera esposa swap significa! Swap de esposa = Realidad de succión promedio.