Veamos, personajes de cartón como terroristas musulmanes han obligado a un científico de cartón para realizar algunas pruebas de drogas exóticas en algunas personas de cartón que han sido drogadas y secuestradas.¡Seguro que se reirás cuando estas patéticas excusas para los humanoides obtienen sus solos desiertos!Resulta que los experimentos de medicamentos les han dado la capacidad de sentir otro mundo ... ¡el mundo de la fantasía religiosa! - Completa con demonios de cartón que parecen estar hechos de papier mache.Todos se arrastran al infierno, excepto por un tipo pobre que va al cielo, donde presumiblemente puede pasar la eternidad con los bloqueos de bloques que crearon esta obra maestra de lo absurdo.Creo que me optaría por Hellfire yo mismo.¡Ve a ver algo más, a menos que seas apedreado, en cuyo caso, en realidad podría gustarle!¡No podía hacer daño!