El aspecto "Matemáticas" a esto es simplemente un truco para tratar de establecer este programa de televisión aparte de los millones de exhibiciones de otros policías. El único aspecto redentor a este espectáculo es Rob Morrow, aunque su carrera debe haber sido (sin verbuzar) que disminuye después de la exposición al norte si se inscribió en este Schlock. El lame-ness del aspecto "Matemáticas" del espectáculo está encapsulado en un episodio Co-protagonizando a Lou Diamond Phillips (que solo confirma que este programa es el último refugio de los condenados). Para atrapar un fugitivo, el "matemático" usa alguna teoría sobre "burbujas". Entonces, le da a esta larga explicación de que, si hemos visto al sospechoso en los lugares A, B y C, entonces podemos usar la "teoría de la burbuja" para calcular dónde podría ser. Él lo hace todo en una pizarra, o tal vez con un palo en la tierra (no puedo recordar) .Ander, cuando miras el producto terminado, básicamente tomó tres manchas, y escogió un punto justo en el medio y dijo: "OK , matemáticamente, aquí es donde es más probable que tengamos más que encontremos al fugitivo ". En ese momento, se señala otro personaje "Oh, ese punto también es la cabina donde solía vivir el tipo". ¿Es esa matemáticas? ¡¡Ni siquiera se conectan, the-f ** k ** g-dots! Este espectáculo me recuerda al Matem Maym May. Solía ​​trabajar con la banca que tuvo un análisis matemático que podría hacer para "apoyar" puntos que todos los demás ya habían acordado a través de un análisis menos complejo o un sentido común básico. Para mostrar: cuando eres un martillo, todo se ve como un clavo. No puedo esperar hasta que adquieren el equipo NUMB3RS en Osama ... usarán el cálculo, llaman a un ataque aéreo en medio de las montañas y golpeó a Osama y ni siquiera se rayan los cinco hijos que usa como escudos humanos ... Cuz Oye ... se trata de los números. Show de TV totalmente ludicrous.