Estuve en un vuelo de British Airways de Londres a Nueva York cuando vi esta película. Ojalá pudiera haberme quedado dormido. La línea de la historia fue muy delgada y la tripulación de edición hizo todo lo posible para estirarlo mientras lo hicieron. Garía, interpretada por Andy García, fue un personaje tan poco probable que me pareció difícil de apoyo a él. La capacidad de actuación de Andy es buena, pero no lo suficientemente buena como para compensar la mala escritura en esta película. Yie MacDowell hizo un buen trabajo con su interpretación de Linda, el interés romántico de Gary. No puedo decir nada malo con Andie, siempre disfruto de la actuación. El problema aquí es que el romance entre Andy y Andie está tan fetado y increíble. Los dos no hacen un buen par en la pantalla grande. El final de la película fue casi tan baja como la película en sí. Un guiño del Papa y todo está perdonado, vamos. El evento que permite que esta película tenga algo de lo que feliz final y que los escritores esperaríamos que lo acepten es patético. Gary no cambia y solo por la muerte de un querido amigo hace que su situación mejora. Hay toneladas de grandes películas que deben verse antes de esta. No pierdas el tiempo.