108: Tarzán y su compañero (1934) - Lanzados 4/20/1934, vistos 8/6 / 08.john Dillinger se escapa de la prisión y roba un banco en Iowa. Bonnie & Clyde mata a dos autopistas patrulleros en Texas. Nacimientos: Ralph Nader, Gloria Steinem, Alan Arkin, Richard Chamberlain.Doug: Después de que estuvimos bastante decepcionados con el original "Tarzan the Ape Man", descubrimos entre otros usuarios e historiadores que la segunda película, 'Tarzán y su compañero'. Fue el mejor de la serie. Es cierto. Tengo una pequeña patada de esta película. Johnny Weismuller regresa a medida que el súper héroe salvaje del duelo animal, y Maureen O'Sullivan, y Maureen O'Sullivan reproduce su papel como su dama completamente fantástica, Amor Jane (que se depende de un atuendo de dos piezas por la primera y la última vez aquí). En mi opinión por 'Ape Man', pisé a Jane bastante bien por su obsesión con la ropa y su incesante gritando, pero ella se redimió para mí aquí. No se equivoquen: O'Sullivan es la estrella de esta película, y Jane es el personaje más capaz de todo el reparto. Ella actúa como el embajador entre Holt y Tarzan, puede funcionar perfectamente en la jungla y llevarse bien con los animales, y ella sabe cómo abarcar un orgullo enojado de leones cuando está fuera de balas. Ella incluso tiene su propio grito de la jungla ahora. La química entre Johnny y Maureen es irresistible. Ella lo tiene totalmente entrenado. Cheeta también es bastante encantador, tomando arrastrando el cigarrillo de Martin. La parcela es principalmente una excusa para que Tarzán luche con los animales más viciosos de la jungla, especialmente los leones, los cocodrilos y los rinocerontes. Los efectos, aunque siempre visibles, son mucho más dinámicos y frescos y complementan la acción muy bien. Ah, y no puedes hablar de esta película sin hablar de la escena de natación desnuda. Todo lo que puedo decir es: Sí, ella está desnuda. Cosas muy emocionantes. Skevin: Wow. Simplemente guau. Cuando se trata de una acción / aventura de pre-código pre-y sucio, nada tiene una vela para 'Tarzán y su compañero'. La inevitable secuela de Tarzán, el Mono del APE es una patada, violenta y risqué jungla épica. Dudo que haya otra película de Tarzán en el futuro que no lleva prisioneros de la forma en que lo hace. Estaría difícil encontrar una escena completa en esta película que sería aprobado por el código, o aprobado por los derechos de los animales para el caso. La espantosa violencia ni siquiera espera que la pareja de la jungla feliz se presente antes de que empuje incluso los límites de las películas de aventura de hoy. Y después de que T & J ingrese a la imagen, hay un montón de abrazos temprano en la mañana y nadan nadadas de la tarde. Véalo por ti mismo si no me crees. Amo a Maureen O'Sullivan sobre todo en esta película. En la primera película, Jane parecía una contradicción a pie, como los escritores en ese entonces, solo no sabía cómo retratar a un personaje así. Pero aquí es una gran precursora de las hembras de Pick-Butt del cine posterior. Aunque todavía requiere la ayuda de Tarzán para sacarla de la mayoría de las mermeladas, hace mucho más que solo esperar para ser rescatado. Su personalidad es perfectamente creíble para una mujer que ha estado viviendo (relativamente) cómodamente en la jungla durante un año. Lo vi con mi madre, y disfruté señalándole a ella, lo mucho que Jane tiene Tarzan "entrenado", ya que Jeff Foxworthy lo puso. Ella tiene totalmente el hombre de APE a ella cada beck and Call. Aunque hay una gran cantidad de efectos ópticos fechados en toda la película, todavía hay un montón de batallas Tarzán vs. Predator que se realizan (sobre todo) de verdad. Eso y los hombres vestidos de hombre son mucho más convincentes esta vez. ** Spoiler ** El clímax de la película a medida que la jungla estalla con una orgería impactante de la violencia del reino animal que deja a Tarzán y Jane, los únicos dos humanos aún respiran. Aunque la pareja se alza en la puesta de sol reunida y victoriosa, no puedo evitar imaginar cómo esta historia parece a la próxima safari que escuchará sobre el grupo de humanos anteriores que fueron a buscar a Tarzan y Jane y nunca fueron escuchados de nuevo. . ** Fin Spoiler ** Una de las cosas que aún me molesta es el suave, el cuerpo sin pelo de Johnny Weissmuller y la cobertura de estilo exceso de estilo. Aparte de eso, esta es la acción de acción pre-código que no es absolutamente extrañada. Película de lástica: ocurrió una noche (1934). Siguiente película: Siglo XX (1934).