Descargo de responsabilidad: Durante mis empresas en el cine extranjero, me han gustado una gran variedad de películas que abarcan diferentes géneros que incluyen horror, acción, drama, comedia y romance, por nombrar algunos. Por lo tanto, he disfrutado del tono reflexivo y serio de los dramas, así como la diversión mental, la diversión de las palomitas de las palomitas de acción. Con una amplia gama de películas chinas, japonesas y coreanas bajo mi cinturón, confío en mi capacidad para reconocer lugares brillantes en películas para apreciar y complementar. Desafortunadamente, las cenizas del tiempo no tienen nada que reconocer. Es una de las peores películas chinas que he visto en la que he visto. Para comenzar, esta epopeya de juego de espada sobrevalorada muestra la infame secuencia de acción de "presentación de diapositivas" en todo, que no es más que una forma de coreografía de acción ultra barato y patética. Uno simplemente necesita mostrar una serie de imágenes de primer plano de grimas caras, espadas, piernas y / o brazos, y luego un cadáver. ¡Bravissimo! Ahora tienes una secuencia de acción para las cenizas del tiempo. El problema radica no solo en su mala calidad, sino también en el hecho de que las escenas son tan caóticas e inconexas que el espectador no tiene idea de cuál es el infierno. El elemento dramático de esta película es inexistente, ya que se basa en los personajes. Decirle al espectador que aman a alguien u odian a alguien en lugar de desarrollar y mostrar realmente elementos en la pantalla, lo que hace que todos los personajes genéricos e incoloros, dejen al espectador completamente indiferente a sus acciones. De hecho, la historia en sí misma es un desastre absoluto, introduciendo demasiados personajes demasiado rápido con demasiados dispositivos de parcela. Las complejidades de la trama en las películas se pueden usar muy ventajosamente (es decir, un cuento de dos hermanas), pero las cenizas del tiempo se convierten en una basura explotadora cuando no hace nada más que convolute una parcela muy simple por ninguna otra razón aparentemente. Hecho, todo esto actúa. Como una serie de cortinas de humo para cubrir sus deficiencias. La coreografía horrible de la acción está cubierta por trucos de "presentación de diapositivas" y movimientos de cámaras caóticas. El desarrollo de caracteres no existentes es cubierto por los personajes abiertamente diciendo cómo se sienten. Y una historia inconsciente está cubierta por confundir al espectador con convolución. Si esto no fuera lo suficientemente malo, esta película era extremadamente aburrida, parecía más como 150 minutos en lugar del 95. rating = una rara vez dada 0/5 estrellas.