Como muchos aquí, crecí con Scooby-Doo. A diferencia de muchos aquí, ¿quién lo hizo, me encanta este espectáculo? Creo que ha sido muy bien hecho y pensado. Todo lo que lo marca como un giro que no está destinado a ser tomado en serio. La fórmula es simple: es una parodia de otras caricaturas con un solo chico malo que intenta mejorar al buen chico. Al utilizar los conocidos caracteres Shaggy y Scooby-Doo, es mucho más fácil enganchar al espectador con el humor parodiano desde el principio de cada episodio de 30 minutos. Siempre han habido spot-offs Scooby-Doo que han molestado a los fanáticos. El clásico es el short scooby-shaggy-scrappy de los años 80. Estas escindiciones tenían su lugar: permitían que se vendieran nuevos contenidos, crearon nuevos fanáticos y mantuvieron la mercancía Scooby-Doo en los estantes. Estoy de acuerdo en que "Shaggy & Scooby-Doo: ¡Consigue una pista!" No encaja con este papel tradicional, pero es probablemente lo que siempre había querido que los pantalones cortos scooby-shaggy-Scrappy serán: ¡un espectáculo lleno de acción que se enfoca en los mejores / más divertidos personajes de Scooby-Doo! Buenas características del espectáculo: la animación, las voces, la atención al detalle, los malos, la "mejor amiga" de la relación entre Shaggy y Scooby-Doo, ¡el humor constante! Características malas: ninguna, aunque la máquina de misterio renovada está bastante cerca en los momentos. ¡Bueno Warner Bros. Animación! ¡Una de las caricaturas más inteligentes en mucho tiempo!