Cómo esta pieza de basura se puso a la película está más allá de mí.El único actor que se le conoce es que el juez Reinhold, un actor realizado cuya presencia es simplemente una justificación para ponerla en producción. Ni siquiera creo que vale la pena una nominación para un premio de tomate podrido, esta película realmente haceHacer películas B un disfrute cinematográfico.Un automóvil que viaja a lo largo de la autopista con la policía con remolque, y nadie sabe cómo detener el automóvil, sí, a la derecha. El guión debe haberse escrito en la parte posterior de un cartón de cigarrillos.Lo más hecho para películas de televisión es horrible, pero esto redefine la palabra.Echa un vistazo a las habilidades de actuación del operador del puente, material de Oscar puro.