Esta es probablemente la peor película que he visto en mi vida, (sí, es aún peor que las mazmorras y los dragones y cualquier película protagonizada por Kevin Costner.) Chris Rock se veía muy incómodo a lo largo de toda esta película, y sus actores de apoyo ni siquiera parecían que estaban.tratando de actuar.Chris Rock es un maravilloso comediante de pie, pero simplemente no puede transferir su talento a esta película, que probablemente solo tiene dos risas tensas en la imagen. Si aún no has visto esta película, evítela como la plaga..Vaya a algo constructivo y más interesante como ver el canal del clima o ver pintura seca en una pared de ladrillos. Para los esfuerzos de Chris, le doy un 2/10!