La explosión de canales de televisión debe estar eternamente agradecida a la línea de producción de Randolph Scott Western, porque cualquier momento debe haber uno de lo que parece ser un cien películas de Randolph Scott que juegan en al menos una estación de no presupuestaria ". Hombre detrás del arma". Es un melodrama típico de principios de la década de 1950 con valores de producción antes de la Segunda Guerra Mundial que se basa en una trama de misterio de asesinato históricamente tópico salpicado de escenas de acción para disfrazar la completa ausencia de desarrollo del carácter del guión y, por lo tanto, la falta de suspenso. En los próximos años, se tomaría el papel de estas películas sobre los programas de televisión como 'Armeroke', 'Bonanza', etc., y estos realmente hicieron el trabajo mejor. Randolph Scott, que se ve particularmente rehechada en esto, es el buen chico, luchando contra los malos contra los que eventualmente prevalecerá. No hay más interés en lo que pasa emocionalmente que en lo que está sintiendo su caballo, a menos que cuente preguntándose si resolverá el malentendido inicial con la ventaja femenina al final. La música es una indicación más fuerte del estado emocional de los "personajes" que la actuación. Pero está bien si eso flota tu bote; Y no te lo acompañaría por disfrutar "Diagnóstico, asesinato", tampoco. Twworkman, peatonal y envejecimiento rápidamente. 3 estrellas por estar acompañado; 0 para el esfuerzo artístico.