Me desperté y fue un hermoso día; El sol brillaba, los pájaros estaban cantando y me imaginé conseguir una película, algo nuevo, ¿tal vez una película de terror? Como muchos otros críticos, me encontré con lo que solo se puede describir como un pedazo de poopy en una envoltura de oro. La portada es excelente, y el comentario en la parte posterior es fascinante: 'asustará el cultivo de ti' ... Oh, cómo me reír, mirando a dicha ingenuidad e ignorancia. Una de las muchas cosas más aterradoras que esta película es Las habilidades de actuación de estos 'actores'. Creo que, no, realmente animé cuando se escabullieron con estos "espantapáquitos", que llevaban algunos disfraces clásicos de disfraces. Solía ​​conducir bastante rápido de los campos de maíz, ya que encontré que eran bastante aterradores por la noche, pero habiendo visto esta película, casi me mojo (a través de la risa tanto) solo a la vista. Sin embargo, he visto a Sperier Omelette Honestamente, no es mío, soy una mano dab en la cocina de Omelette, y si alguien asocia esta película con mi Omelette, digamos que crearía una situación en la que se verían obligados a ver. Esta película 3 veces en una fila. Si alguien tiene alguna buena película de maíz (recorte no pop) que pueden recomendar, siéntase libre de informarme. Es una gran comedia, si nada más, ok, no es nada más. Disfrute, pero un poco de consejo, antes de presionar el botón de reproducción en su reproductor de DVD, tíralo de la ventana.