La primera vez que vi "Alice in Wonderland, una comedia musical de calificación X", fue a principios del '80 en un cine-teatro en N.Y. Ciudad con algunos amigos. Recuerdo que realmente lo disfrutamos mucho, aunque nos quedamos preguntándose por qué todas las "golosinas" estaban cubiertas en varios parches de colores con forma de formularios y por qué la película repentinamente saltó de una escena a la siguiente, dejando adivinando ... Lo que acabamos de perder. Obviamente, fue la versión editada (picada) editada (picada), que me dejó con el deseo de verlo pronto, pero en su versión integral original. Bueno, más de 20 años pasaron, durante los cuales olvidé todo sobre esta película y, solo unos días, por pura casualidad, me topé con una copia VHS muy utilizada (que había visto mejores tiempos: un poco de colores lavados. , sonido de áspero y unas pocas fallas), pero adivina qué? Es la versión original sin cortar y, esta vez, ¡realmente tuve una pelota! El humor, el musical y el porno pueden sonar una combinación incómoda, pero, en este caso, realmente funciona y, poco probable que la gran mayoría de las películas porno aburridas hoy en día invaden nuestras pantallas, esta es una fantasía sexual realmente divertida y entretenida, que no te decepcionará. . La dirección es inteligente, la edición rápida hace que la película vuelva como un pájaro, todos los personajes familiares son amables o simplemente divertidos, todos los actores parecen pasar un buen rato, las canciones son pegadizas (vale la pena mencionar la que está creciendo " cantado por Alice al comienzo de la película y la hilarante "¿Qué es una chica agradable como tú en un caballero como este"), los números de baile están bien coreografiados y puestos en escena (asombrosamente enérgico, Terry Hall demuestra que puede "también" bailar y Danzas con entusiasmo sus agallas ... No te preocupes, ella también hace lo que era más conocida por ...), la actuación, el canto, el set, los disfraces son de nivel de calidad y luego ... hay Kristine "Ojos azules" Debell, en el primer papel protagonista de su carrera y (¡Oh, muchacho!) Ella, de hecho, tiene algunos HC ¡Secuencias! Personalmente, creo que no están absolutamente desagradables, por el contrario, son espontáneos y bastante excitantes. Ella es joven y (¡Ohhh!) Muy bonita; Con la ayuda de sus nuevos amigos en el país de las maravillas, descubre su cuerpo y su sexualidad, así que ella canta, baila y ... ¿Qué esperas? ¡Ella también está experimentando el sexo! La secuencia de cierre, cuando finalmente hace el amor a su novio, es excepcionalmente fotografiado y dirigido y es el punto culminante de la película. Creo que su "Physique Du Rol" (los ojos azules inocentes y la sonrisa cautivadora) y su capacidad de actuación, hacen que esas secuencias explícitas sean más aceptables y realmente agradables. Hay un montón de relaciones sexuales en (este) país de las maravillas y todos parecen estar ansiosos por "ponerse ocupados" con el primer (s) niño (s) o niña (s) disponibles, lo que significa una gran cantidad de acciones de núcleo duro. Por otro lado, algunas tomas de primer plano, claramente "empalmadas", solo para hacer que los "perros porno" realmente sean realmente felices, son un poco redundantes para mi gusto personal. En general, sin embargo, la acción sexual no es ofensiva desde que se maneja con mucho humor y se combina casi perfectamente con la música, los bailes y la comedia. Si crees que usted y su pareja pueden manejar el sexo gráfico, verlo juntos. Tome mi palabra, tendrá una hora y media de muy buen tiempo (quizás también una acción extra después de mostrar ...) Este es "Entretenimiento para adultos", así que tenga cuidado, no deje este video alrededor o entre otros niños. Videos. Si tus 10 años pueden ponerle las manos, él podría divertirse, pero se verá obligado a proporcionar explicaciones embarazosas sobre las razones por las cuales "Esto", Alice se comporta de manera bastante diferente de la que roja en la novela de Lewis Carroll o lo observó en el video de Disney. Apuesto, no olvidarás este "uno de un tipo" muy pronto. ¡Es una verdadera vergüenza que ya no lo haga así ...! Le doy un 9 de cada 10.