La peor secuela que he visto. ¡Canciones realmente horribles que están molestando considerando lo fantástica que es la primera puntuación y la historia de las primeras películas! Además, que ruina la película para mí es el hecho de que no hay John Cleese, así que Jean Bob podría ni siquiera estar en ella y los nuevos villanos son terribles. Es realmente molesto cómo esa cosa de la anciana tipo no puede cadear una oración simple juntos sin repetir sus palabras una y otra vez. Pero ser justo Uberta, no cerrarse, es un poco divertido. Pero el hecho de que fuera su 50 cumpleaños: ¿Por qué los dibujan pareciendo un niño de 80 años? Iba a dar esto a 1, pero ahora creo que ... podría darle un 2. Pero aún así, la línea de la historia no es tan buena como la primera película. Es similar sin el humor de ciertos personajes. En general, no me gustó esta película por completo debido a la música decepcionante, la grave falta de talento de voz: haber cambiado la voz del príncipe Derek y Jean Bob, los nuevos villanos, la decepcionante historia de los hábitos molestos de algunos personajes y la animación muy simple.