Como el revisor de la película para una revista Gay local, automáticamente me envié automáticamente a cualquier Dreck si sucede que tiene un homo en él. El pollo Tikka Masala se está agitando en el fondo mientras escribo esto. Le di mi atención sin dividir durante 53 minutos antes de que me hiciera gritar involuntariamente, como un paciente de Tourrettte, "Esta es la película de prueba SH ** que he visto". Acabamos de venir al clímax emotivo donde el hijo está dando un poco de discurso a su padre en su boda. El padre parece estar tomándolo bastante bien. Un intento de matar honor en este punto, al menos, habría desafiado la película un poco. Y lo hizo más divertido. En particular, no me gustaba especialmente, por ejemplo, pero al menos podía ver por menos por qué lo hicieron otras personas. Se hizo con un poco de profesionalismo y parece recordar que tenía al menos un par de buenas líneas. La falta de ingenio en esta película es bastante asombrosa, incluso la comedia más mediocre tenderá a tener chistes reconocibles. La más cercana a esta película se puso graciosas (al menos en sus primeros 53 minutos) fue el comentario subtitulado entregado a la plena femenina femenina "Mírala con sus piernas abiertas, es como el túnel de Mersey". Completamente con ingenio y no me rompí una sonrisa, pero podría imaginar a alguien con un IQ bajo (que quizás trabaja en una tienda de chips) disfrutando. Me imagino que es una atrocidad financiada por la lotería. Si no, al menos puedo consolarme con el hecho de que los patrocinadores perderán una cantidad sustancial de dinero, ya que incluso una película británica de bajo presupuesto todavía establecerá a alguien de un par de millones. En serio, si conocí al tipo más guapo del mundo y, al volver a su lugar para hacer un dulce amor, encontré una copia de esto en su colección de DVD ("Hombre, me encanta esta película") probablemente patearía Él en las nueces y deja de inmediato. Y esto de alguien que ha ido unos seis meses sin ningún tipo de amor dulce antes mencionado. Oh, señor, odio esta película.