Una película sobre cómo lidiar con los problemas con crecer y ser fiel a ti mismo, el jugo azul es el cuidado de los dulces para aquellos que les gusta el surf y Cornwall.Sean Pertwee es la verdadera estrella de esta película, mientras que la más famosa Catalina Zeta Jones juega a su novia y Ewan McGregor juega su PAL adicto a las drogadicciones. Para aquellos que no les gusta el surf o Cornwall, en la más mínima, encontrará que se necesitaMucho tiempo antes de que la película incluso consete a ser interesante.El comienzo es lento y pasa demasiado tiempo en tomas largas de solo paisajes ligeramente interesantes.Además, demasiados personajes principales conducen a la mayoría de ellos siendo un dimensional.La trama es una idea interesante, pero debido a los personajes poco profundos, no tiene idea de por qué actúan en las situaciones que se ponen en los personajes de Ewan, Sean y Catherine hacen que sea una película que vale la pena estar en la cinta de video, por lo que fue solamente.Lanzado en la cinta de video en los EE. UU. Después de Ewan y Catherine alcanzó la fama general.