Cuando haya esperado años para ver una película que ha escuchado en la vid de uva, obviamente, sus expectativas son tan grandes, ¿no? F ** k ¡Sí! Pero cuando este bebé cayó a través de mi puerta, poco sabía lo que los visuales que los visuales se adormecían a mi televisor y deformarían mi frágil mente. El primer descuento de Karim Hussein es un fanático de la película, como todos nosotros, al crecer en una dieta de Argento / Fulci / Lynch, etc. y se muestra en esta película, pero de buena manera. Aunque realmente no sabía qué demonios estaba sucediendo en mi primer reloj de esta joya, solo estaba asombrado por las imágenes, la iluminación y, por supuesto, las actuaciones de todos los que estaban involucrados, Karim debe haber creído realmente que él iba a Empuje los límites en la creación de cine (que confíen en mí lo hace) y que iba a tener un trabajo duro convencer a los actores a hacer lo mismo ........ Entonces, ¿qué puedo decirle sobre la "crueldad subconsciente"? ? Bueno, sin estropearlo ... es una visión profunda de la psique humana con imágenes de locura violenta y sexual que trabajan en la locura ... Una experiencia verdaderamente inolvidable ....... Manténgase un ojo en Karim Hussein Solo puede ir a mejores cosas ... Visto la impresión completa de la crueldad subconsciente en un DVD de doble disco de las películas de infligción que se carga con extras ..... Tenga en cuenta que hay un lanzamiento de Hong Kong censurado. Evita esta versión.