Puede contener spoilers. El parque de remolque inocente o tal vez 'Compton' La White Kid testifica una terrible tragedia de la infancia relacionada con las drogas y la violencia.Los socios policiales no profesionales pero dedicados intentan derribar un anillo de drogas de clubes de alta gama "sofisticado", solo para ser despedido y masticado por los abogados de un precio de alto precio de los señores de la droga.La trama se engrosa a medida que más personas vuelven a buscar venganza y justicia con un final predecible.La única parte memorable fue un paseo por Ron Jeremy. Si estuve en un cine, habría pedido un reembolso.Lo siento por los pobres actores en esta película.Era simplemente horrible y doloroso mirar.La peor parte fue la cinematografía, el director se mantuvo hacia atrás dentro de la misma escena, por lo que el sonido no coincidiría del todo.Y no, no fue un problema de códec ni DVD sino una técnica intencional.Ughh.Dos estrellas.