Sin héroes muertos, se obtienen líneas estúpidas como esa, ya que se debe ver esta película de acción lamentablemente abismal. William Sanders es salvada por su amigo Harry Cotter durante una extracción en Vietnam, pero el enemigo capturado por el enemigo. Avance rápido de diez años y Harry ahora es un operario ruso en lavado de cerebro con un microchip de control mental implantado en su cerebro. Su nuevo Superior Ruso es Ivan jugó a la empuñadura obscena por Nick Nicholson, quien podría agregar no solo no intenta hablar con un acento ruso, sino que se parece a más un asistente de gasolina en Kentucky con sus dientes manchados. Lo que es aún más absurdo es el hecho de que también fue el entrenador de diálogo para esta película. Pronto William es re-reclutado por la CIA para cazar a Harry. Se adapta a Barbara, un luchador por la libertad que ha infiltrado el campamento de El Salvador de Ivan y pronto los dos están soplando la mitad de América del Sur. Algunas escenas son tan horribles de la mandíbula que es una maravilla por qué esta película no tiene más de un culto. Una de esas escenas es el repentino amoroso en la jungla por William y Barbara acompañados por la música de fondo más inadecuada de Catterwalling que he escuchado. ¿Quién friraría completamente desnudo en medio de una jungla sudamericana? Hay una escena de violación que utiliza el tema final de la sangre en la garra de Satanás también. No hay héroes muertos, el campeón de la película de la bala mágica de todos los tiempos, ya que un disparo conduce a múltiples muertes. En una escena, Harry straga su rifle de detrás de una roca y mata a siete chicos. Tuve que rebobinarlo y contar. Difícil de encontrar la película que ha obtenido recientemente el tratamiento completo de HD por MGM. Rastree esta película hacia abajo y mírala por la pura tontería que se produce.