Una buena idea decepcionada por la producción de mano de mano. Un poco del diálogo fue ininteligible debido al nivel de música / sonido de fondo, y esto no ayudó a este revisor.Tampoco los acentos gelas, bastante impenetrables a veces.Hacia el final, perdí la voluntad de vivir tratando de seguir el diálogo. Esta película no sabía si ser una farsa o una comedia negra, y requieren diferentes enfoques.Algunos de los incidentes se colocaron tan gruesos que solo merecían un gemido, algunos eran tan increíbles, incluso para este tipo de parcela que hicieron que la historia simplemente no valía la pena seguir. La actuación estaba en el principal principal, aunque el estadounidense acaba de llegar.Como clon del científico loco "de regreso al futuro".El niño pequeño era muy bueno. Lo cuidé todo el camino, pero Dios sabe por qué: No puedo recordar reírme una vez.