"La tienda a la vuelta de la esquina" es una de las grandes películas del director Ernst Lubitsch.Además de los talentos de James Stewart y Margaret Sullavan, está lleno de un excelente elenco de actores de personajes, como Frank Morgan y Felix Bressart. "Son los actores de los personajes que, lamentablemente, Hollywood, no emplea, Hollywood.De hecho, la película en sí es el tipo de película que Hollywood no hace más.(Los fabricantes de "Tienes correo" afirman que su película es un remake, pero eso no es nada más que muchos de los alabanzas inflados). De todos modos, si tienes un afecto por las comedias románticas de la década de 1940, encontrarás"La tienda a la vuelta de la esquina" para ser nada menos que maravillosa.Tan bueno con las visitas repetidas.¡Disfrutar!