Esta película está bien hecha, es hermosa y sabia.Es el calentamiento del corazón.Eso es genial.Y nuevamente muestra lo grande que es Peter Falk ... Él es fantástico e incluso mejora, ¡el más viejo es él!Gracias, Peter Falk!Muchas gracias por esta gema de una película!Esta película entretiene.Hay mucha sabiduría en esta película.Hay mucho humor en esta película.Hay vida en esta película ... y significado.Esta película muestra cómo la vida puede ser .Peter Falk está en esa película.¡Él es simplemente genial!¿Dónde está el Oscar para Peter Falk?Lo merece muy mucho. Pedro Falk acaba de cumplir 80 años. ¡Espero sinceramente que haya más películas! Walter J. Langbein