Pensé erróneamente que esta era la película de arte de los años 70 sobre la cama que come gente, que sonaba interesante. No lo es Interesante, quiero decir, y mucho menos sobre una cama que come un hombre. Supongo que Stuart Gordon puso su nombre en esto en el mismo espíritu que Lloyd Kaufman pone "Troma" en casi cualquier cosa que se le haya disparado con una cámara de video, en interés de construyendo una biblioteca de franquicia. Poco más se puede decir más sobre este opus que no sea el tiempo de funcionamiento es inferior a 90 minutos. Por supuesto, es, por supuesto, sobre una cama que está encantada por el espíritu de un hombre, o algo así, que una vez mató a una mujer con una peluca y pestañas falsas largas. A lo largo de la forma en que obtenemos ** una secuencia de crédito de apertura de cinco minutos (es la única para "Lawrence of Arabia", incluso durante mucho tiempo?) ** Un asesino con los contactos de Marylin Manson que mata con la misma técnica que el troll en "ojo de gato". ** Demostraciones de una práctica sexual Michael Hutchence puede haber empleado ** Una vista previa de lo que Emilio Estevez pronto se verá y actuará como ** porno de núcleo suave, incluso Cinemax pasaría a ** Manbutt y una escena en topless ** un Wacky (o es "Whack" -ee -EE?) Terminando involucrando huels de martillo hilarante involuntariamente y pastel de fresa sobrante (bueno, lo miró de esa manera) ** y una sorpresa rudimentaria que termina Aprowing POS de nada. Es como si el guionista incluso se quedó dormido en el "lecho de muerte" antes de terminar el último borrador. No tiene miedo, no es sexy, se filmó en video HI-DEF y no se ve mal, pero tampoco se ve bien, la actuación es Solo lo suficientemente bueno como para no ser lo suficientemente malo como para ser divertido y también lo es todo lo demás. Nadie probablemente incluso habría visto o escuchado de ella a menos que estuviera en un disco con otra película, la "doble función" moderna ". No estaba prestando atención por partes de ella, así que puedo haber perdido algo. Pero por alguna razón lo dudo. Clasificación: Pase