A pesar de todas las críticas negativas, realmente disfruté de esta película. No estoy diciendo esto ligeramente. Me encantan las películas y soy bastante exigente sobre ellos (mi colección de DVD de mi casa es más de 9,000 películas, algunas son geniales, otras están bien, algunas de las que no me gustan). Y, a todos aquellos con críticas: esta es una comedia. Simplemente me encanta esta película. Es ligero, divertido y muy tranquilo. Soy consciente de todos (o más) de las deficiencias, pero me encanta. Los talentos de comedicos de Eddie Murphy y Robert Deniro están impresionados (plenamente, para este tipo de película). No lo comparar con otras películas con estos actores de estrellas, simplemente disfrútalo. El elenco es genial y, creo, que el propósito de esta película se realizó plenamente. Si quieres una noche realmente "fácil" y muy tranquila, vea esta película. Deniro y Murphy simplemente se divirtieron haciendo esta película, así que deberíamos (observándolo). Y, por favor, no seas tan negativo. No espere el rendimiento de Godfather o que se encuentre con los padres de Deniro, no espere el rendimiento de los éxitos de la comedia de Murphy ... Es un género completamente diferente, y me hizo relajarme después de un duro día de trabajo. Es posible que los lados no se separen de la risa, pero sigue siendo muy divertido.