"Todo el mundo es un escenario y sus habitantes de personas en él", o algo así.¿A quién diablos dijo que el teatro se detuvo en el pozo de la orquesta, o incluso en la puerta del teatro?¿Por qué no los participantes de la audiencia en la experiencia teatral, incluida la historia en sí? Esta película fue un gran experimento que decía: "¡Oye! La historia es usted y necesita más que su atención, necesita su participación activa"."A veces te llevamos la historia, a veces tienes que ir a la historia". Sin nadie escuchó, pero eso no significa que no debería haberse dicho.