¿Qué se puede decir sobre una película que hace que dos horas parezcan tres semanas? El héroe comienza en Ninjaville, Japón, pasa por una crisis de identidad (salvar a un Shinobi), hace un viaje a América (salvando a un esclavo llamado Sam) se involucra en una pequeña acción de Wild West (salvando a un nativo americano francés / japonés llamado Julie) , va a cazar el oro del pirata, y luego regresa a Japón para luchar contra una guerra. La película obviamente no tiene ni idea de donde va en ningún momento; Creo que el director modeló cada escena después de la última película que había observado. Si vas a ver esta película, le sugiero alquilar lo subtitulado para que usted y sus compañeros puedan discutir abiertamente lo mugal que es la película sin hablar sobre la película, perdiendo otra opción twist twist.movies, el director estaba observando durante la realización de Esta pelicula: una cola americana, FieRel va al oeste, Star Wars, Indiana Jones, los Goonies, la adolescente mutante Ninja Turtles, Kung Fu, Vampire Hunter D, los Diez Mandamientos. Notas de interés: la mayoría del miedo inspirador de todos los tiempos. Alrededor de 90 minutos (o 19 días) en la película, el personaje principal acaba de superar a un villano estadounidense, y al igual que una cabezas a la videograbadora para poner fin al dolor que el héroe proclama "Volvamos a Japón", y la agonía continúa por otra semana.