Esta es probablemente la mejor de todas las películas de Star Wars. El punto de partida de la película era casi como el episodio IV - Música espacial del cabaret y los pensamientos de un lugar de cabaret, donde la gravedad del Mayster Jabba, el Hutt se estaba volviendo aún más serio. Ordenó a Luke que muriera en un pozo de sótano por los dientes de Bantha, que se parecía casi como una cruz entre un oso y un tiburón. Los poderes Jedi de Luke eventualmente terminan el monstruo. Agregando al rescate Sneaky de Han Solo, que estaba congelado vivo al final del episodio V, Jabba estaba muy enojado por esto que Luke fue condenado a morir en el pozo Sarlacc afuera. Pero todo lo que todos los buenos chicos "de Star Wars, especialmente. R2-D2, tenía otras ideas ... y las otras ideas defendían la ejecución de Luke; Al final, la mayoría de los soldados de Jabba murieron y la princesa Leia pudo usar la fuerza para ahogarse fatalmente, Jabba hasta la muerte. En forma de episodio IV, la estrella de la muerte en el episodio VI hace su apariencia. Mientras analizaba la flota rebelde que atacaba a los luchadores imperiales alrededor de la estrella de la muerte, el personal de la estrella destructora, supuse, aceleró el armado del láser principal, usando los luchadores imperiales como un desvío. Los destructores de 20-25 estrellas que se alinearon estaban listos para atacar, pero fue llamado y, en cambio, el arma láser en la estrella de la muerte fue sorprendida. Una vez que disparó, la única esperanza de la flota rebelde fue que el escudo deflector de la Estrella de la Muerte iba a ser eliminado, y esto afectó tanto a Lango porque quería destruir la Estrella de la Muerte, pero no podía hasta que se retirara el escudo. Y fue sacado con la creciente impaciencia de Lando. Como en el episodio V, los caminantes imperiales hacen su apariencia amenazadora con sus cañones gemelos, matando al menos uno de los ewoks ... pero los ewoks encontraron una forma antigua pero inusual de tratar con ellos. Por ejemplo, Chewbacca, así como otro ewok, pudo comencereer uno de los caminantes (y en realidad usó eso para destruir desde detrás de uno de los caminantes), y los otros ewoks usaron registros para eliminar a otros dos caminantes. Es increíble Lo que Luke podría hacer con sus poderes de Jedi en su luz Sabre, como, por ejemplo, la escena en el endor donde Luke desvía los disparos de láser entrantes de una bicicleta de Trooper Speeder Speeder, y usando el Sabre para eliminar parte de la bicicleta. O, en un clímax, usando el sable para romper el brazo de su propio padre durante la lucha final de sable con Sith Vader. Probablemente conozcas la celebración de ewoks después de que la estrella de la muerte fue soplada, completa con una breve exhibición de fuegos artificiales, tamborilos en el botín. de la victoria (por ejemplo, las máscaras de Trooper Trooper), y Luke finalmente reunirse con Leia después de la propia Nemesis de Luke, Darth Vader, ahora muerta, está quemada en una pira. La celebración incluye ewoks cantando, pero creo que Lucas no compró eso, incluso con el fuerte respeto del compositor de cine John Williams. En la versión de la película del hogar, creo que el mismo Lucas quería un final diferente. Además de la celebración en Endor, quería disparos de escenas de celebración en los varios planetas rebeldes sobrevivientes, incluido un disparo láser de celebración que destruye la estatua de la Sith. La canción de ewoks fue reemplazada por una pieza instrumental alternativa. Probablemente quería que las cosas adicionales demuestren que con la destrucción de la Estrella de la Muerte, el equilibrio había sido restaurado a las galaxias rebeldes.