Esta historia de Ted Brice, un piloto estadounidense que es el único sobreviviente del accidente de un avión de reconocimiento aliado en Bélgica en enero de 1944, es casi un desastre. El título lo llevaría a pensar que es principalmente una historia sobre los grupos de resistencia armada belga, pero eso parece ser solo un telón de fondo para apoyar una historia de amor tonta entre Ted y Claire, la mujer que toma Ted en. El marido de Claire Henri Es un miembro de resistencia comprometido, pero es Claire quien decide, en la ausencia de Henri y en contra de sus deseos, para dar refugio ted. Los detalles de la trama crucial no tienen sentido. Central para la historia es la recuperación de la grabadora en el plano derribado que contiene códigos de navegación y las posiciones de los objetivos. Pero en la escena de apertura vemos que los belgas se saquenando el avión, los miembros de la resistencia entre ellos. ¿Por qué no recuperaron los objetos valiosos en ese momento en lugar de esperar a que los nazis vinieran al avión? Y todo el asunto de la transferencia de TED fuera del área se realizó utilizando instrucciones secretas y palabras de código cuando la transacción podría haber sido un simple intercambio. La pesada música intenta, pero falla, para prestar algo de peso a esta empresa tibia. La parte más ridícula de la película es cómo se desarrolla la aventura de amor entre TED y Claire. Al principio, Claire se dedica a enfermería de regreso de la muerte cercana y, cuando TED comienza a recuperarse, se involucran físicamente (mientras que Henri está convenientemente alejado del negocio de la resistencia). Julie Ormond hace un trabajo pasable como Claire, pero afecta a un acento francés que con frecuencia encontré imposible de entender. Sus respuestas parecían un poco débiles a veces, cuando se le informaba de las muertes colgantes de varios miembros de la ciudad, reacciona como si acabara de que se le hubiera dicho que la tienda de comestibles local estaba fuera de los melocotones. Como TED, Bill Paxton parece estar recitando sus líneas; Su desempeño es tan indulgable que sea embarazoso. Un verdadero piloto estadounidense podría evidencia una personalidad tan plana, pero no lo hace para convincente el cine. No sentí ninguna química entre estos supuestos amantes. La cosa más idiota es la forma en que Ted y Claire actúan como amantes de las vacaciones. Tal vez la liberación sexual de tales situaciones pesadas es comprensible, pero para aparecer totalmente ajeno a la gravedad de la situación es difícil de entender. Al principio, Ted está consignado en una habitación del ático y Claire se preocupa por su llegada a la casa. Pero como se desarrollan las cosas, no solo entra en la casa, baila con Claire a la música alta, ingresa al Granero contiguo para tener un juego de béisbol con un niño local y, en última instancia, se dirige a un viaje con Claire a una ciudad cercana. El chico joven parece estar más comprometido con su papel, pero es socavado por el guión. Él tiene una extraña habilidad para estar en eventos cruciales sin ser notados. Y cuando entrega líneas como: "¿Alguna vez has visto a alguien ser ahorcado? Se ven como el baile, pero no pueden encontrar el piso". Sientes que es el guionista que habla y no es un niño de trece años. Y Oh, por cierto, hay escenas para mostrar que los nazis son bastante malos, chicos compáramos en esta película a las brillantes "cenizas y diamantes" sobre los polacos. La resistencia, o el "lacombe, Lucien", igualmente estelar, sobre la resistencia francesa, uno se da cuenta de lo que es un asunto verdaderamente sombrío.