***** SPOILERS ********* Esta película fue realmente horrible. Esta mujer engaña a sus empleadores desde el principio y luego procede egoístamente para desgarrarlos. Al final, la ves haciendo una profesión fuera del comercio que había aprendido del padre de su "alumno". Puse alumno en citas porque la institutriz nunca parece enseñarle nada a la niña. Ella parece odiarla y no puede soportar estar cerca de ella. Sentí la pena por la niña que simplemente quería ser amada, ausente de que, era comprensible que ella diría y hubiera indignación cosas solo para llamar la atención, pero el espectador no debía simpatizar con la niña, se suponía que el espectador estaba supuesto. Para simpatizar con la institutriz quien odiaba a su alumno y manipulaba y engañaba a sus empleadores. Simplemente no pude hacerlo. Esta no fue la historia de una mujer hecha a sí misma, más bien, fue una ventana en la mente de alguien que usa a otros en cada oportunidad sin ningún otro pensamiento para nadie fuera de su propia familia. ¡No podía soportar la institutriz! Esta fue una película realmente horrible. Solo pagué un dólar para alquilarlo, pero incluso eso era demasiado!