Después de ver la revuelta de los zombies protagonizando a Future Academy Award Winner Dean Jagger, me quedaban una pregunta quemada. ¿Cómo fue una sociedad que creó estas máquinas de lucha de guerreros finales alguna vez derrotadas en primer lugar? Esa es la pregunta que estará reflexionando si se toma el tiempo para ver la revuelta de los zombies. Hacia el final de la Primera Guerra Mundial, los franceses descubren un culto de Camboya ocupada donde estas criaturas no muertas que no pueden ser detenidas con balas forman una brigada de monjes que pasan por encima y desaloja a los hun. Esto asusta al asunto fecal vivo de todos. En cuestión, por lo que se forma una expedición internacional para descubrir destruir el secreto de estos zombies, por lo que ninguna nación puede obtener sus manos y gobernar el mundo. Pero tenemos algo de disidencia en esos rangos. Primero es sincera Whiplashash Villain Roy d'Arcy, quien asesina al monje budista que tiene el secreto y el segundo es Dean Jagger. El poder es el máximo afrodisíaco como todos conocemos y está decidido a Woo Dorothy Stone alejada de Rival Robert Noland. Creo que tienes una idea de cómo sale esto, especialmente porque una carrera de zombies no conquistaba el mundo por un país. . Dean Jagger cuando obtuvo el Oscar por las doce en punto, debe haberse estremecido cada vez que pensaba en esta película y el horrible diálogo, trató de dar una chispa de sinceridad a. Moral de la historia, podrías hacer un guerrero definitivo con el Poción Zombie y el canto de Zombie, pero no puedes hacer un esclavo de amor definitivo.