Esto es absolutamente el mejor dibujos animados de los 80, tal vez la mejor dibujos animados de todos los tiempos. Tenía todo acción, aventura, emoción, y mucho más ... No puedo imaginar lo difícil que era para que la compañía de Ruby-Spears hiciera esta gran caricatura, se ha gastado mucho dinero para esta obra maestra de trabajo y Valía la pena, por ejemplo, solo las escenas de transmisión por vencidos eran difíciles porque no llamaría a la década de 1980 por un gran año de tecnología con las computadoras como ahora en el mundo en que vivimos, por lo que las escenas de emisor eran excelentes. Los dibujos animados nunca serán los Igual que antes, es por eso que espero que todos se lanzarán en DVD especialmente los centuriones, ya que es mi favorito. Tengo todo el conjunto completo de 65 episodios en DVD-R, pero no es lo mismo porque si fueron liberados en DVD, las personas en el mundo podrían comprarla y ver los DVD en casi todas las tiendas, lo que significa mucho a la aficionados. Mi buen amigo TED hizo esta petición para recuperar el programa en TV o mejor en DVD, es decir, si obtenemos muchas solicitudes para recuperarlos en DVD.SO, ayúdenos al firmar la petición en http: //www.petitiononline .com / 6600f / petition.html