La interpretación de HIP HOP de un rendimiento de MOS DEF (de acuerdo con los créditos musicales de la película) ... Es una pieza increíble de conciencia salvaje que golpea la violencia en su corazón con cada "Snap" si alguien puede decirme en algún lugar de esta canción ".Snap de alambre en vivo "de MOS DEF de" la verdad del terreno ", un deber innegable de ver como los estadounidenses que podrían no apoyar la misión, pero abrazar a cada alma atrapados dentro de esta calculación de propósitos salvajes ... se enfrentan a la inquietud como tantosDe nosotros podemos sentarnos y estar enojados ... "Snap de Wire Live" de MOS DEF, ¿dónde puede ser encontrado más lejos para encontrarlo: médicamente incapaz de servir