Vi esta película a la tierna edad de 18 años con un grupo de amigos. Su reputación lo había precedido, y aunque todos mis amigos también eran de edad legal, yo solo tenía el coraje de ingresar a la tienda de videos y realmente alquilarla. Nos reunimos en una casa donde los padres habían dejado la ciudad por el fin de semana. Aunque nos sentamos cerca del otro, no hablamos ni reconozcamos la presencia de cada uno. Como resultó, la película mereció y no merecía la vergüenza anticipada que sentimos. No decepcionó en términos de contenido gratuito, pero decepcionó de cualquier otra forma. Los intentos de Caligula para trascender los géneros combinando una epopeya histórica con una película porno descarada. Falla miserablemente en su ambición, sometiendo a la audiencia a lo peor de ambos mundos. El obvio punto de venta del cine es su aspecto pornográfico, y de hecho proporciona mucho más que su participación de sexo real y gráfico. Pero al establecer este sexo en el contexto del reinado depravado de Calígula, dignifica el acto incluso menor que la película promedio para adultos. El sexo sin contexto podría, al menos, ser físicamente placentero para los adultos que considentes involucrados, pero el placer y quizás incluso el consentimiento estén en gran medida ausentes del mundo de Calígula. En él, el sexo en el mejor servicio sirve como un pasatiempo ocioso y, en el peor de los casos, como un instrumento de dominio sádico. En la actualidad, es algo común escuchar palabras como "pecado" y la "depravación" se usó de manera facetitante para describir los actos que son agradables, pero se consideran tabú según ciertas perspectivas morales o religiosas. Calígula lleva al espectador más allá de la faceta al describir la verdadera depravación y demostrar que ninguna alegría o placer proviene de ella. Las porciones históricas no solo dejan de contextualizar significativamente el sexo, no entretienen, no entretienen, no entretienen, la intriga o el espectador de ninguna manera. . Solo proporcionan extensos extensos de tedio incansable. Rara vez tiene una película resultó ser tan aburrida. El sexo, después de que el shock inicial y el asombro se desvanecen, solo contribuye a la monotonía general de la imagen. Hacer discusiones de esta película implican su violencia. Si bien se han realizado muchas películas más violentas que la Calígula, pocos pueden rivalizarlo en términos del valor de choque de su violencia. Aparentemente, la bárbara implacable, así como la sexualidad hiper-depravada, caracterizó la emperadora de Calígula. La violencia es incluso menos por los débiles de corazón que el sexo. Una revisión como esta probablemente generará tanta curiosidad a medida que se aplique. Entiendo por qué alguien querría ver esta película; Después de todo, yo mismo sucumbí a la misma curiosidad. Simplemente espero que mi revisión, al describir claramente su falta de valor de redención, al menos le dará a los espectadores potenciales el conocimiento para tomar una decisión informada sobre si verlo o no. Mi profesor de justicia penal de mi escuela secundaria describió a la policía trabajar como "Horas de aburrimiento salpicadas por momentos de terror de pura". Esta declaración describe perfectamente la calígula. Usted ha sido advertido.