Este swashbuckler de 1939 de Feliz-Go-Luck 1939, con sede en función de los memorables poemas de Rudyard Kipling, así como sus novelas "soldados tres", califica como entretenimiento de primera categoría sobre el Ejército Imperial Británico en la India en la década de 1880. Cary Grant ofrece más golpes de golpe con sus puños nudos, que en todas sus películas juntas. Ubicado en la lejana India, este hilo de seis puños mora en las hazañas de tres sargentos británicos escarpados y su portador de agua nativo Gunga Din (Sam Jaffe) que lleve a un culto sedoso de indios asesinos llamados el túño. Sargento Archibald Cutter (Cary Grant of "The Last Outpost"), Sargento Macchesney (Oscar-Winner Victor Mclaglen de "The Informer"), y el sargento Ballantine (Douglas Fairbanks, Jr. de "The Dawn Patrol"), son un trío competitivo De los hombres alfa, de lesión dura, dura y amantes de la diversión, cuyos años de fracasos están a punto de convertirse en historia porque el balantino planea casarse con Emmy Stebbins (Joan Fontaine) y entrar en el negocio del té. Naturalmente, el cortador y el tambor de Macchesney suban esquemas surtidos para descarrilar los planes de Fallentine. Cuando sus superiores los pidan de nuevo en acción con SGT. Bertie Higginbotham (Robert Coote of "The Sheik Staks Out"), Cutter y Macchesney Drug Higginbotham para que no pueda acompañarlos y el balantino tiene que reemplazarlo. La mitad de la diversión aquí está observando a los directores que intentan burlarse mutuamente sin odiarse a sí mismos. El director George Stevens celebra el espíritu de aventura en el gran estilo y el alcance, ya que nuestros héroes se enredan con un ejército de tiuges. El Lenser Joseph H. August recibió una nominación a Oscar por su excepcional cinematografía en blanco y negro.