He sido fan desde su primer álbum.Esta película es un diservicio para él.Las actuaciones, excepto por una por Rufus Wainwright y Teddy Thompson son simplemente terribles.Los de Martha Wainwright, Nick Cave, Antony y Jarvis Cocker eran particularmente molestos.Incluso la de las Hermanas McGarrigle fue arruinada por la llamada armonía de Martha Wainwright. Nunca he visto a mi esposa levantarse y salir de la habitación en una película antes y me encontré avanzando rápidamente a través de las actuaciones para llegar a laPocos segmentos de la entrevista, que también fueron difíciles de observar debido al trabajo de la cámara pobre.Hay muchos que han podido interpretar las canciones del Sr. Cohen, Jennifer Warnes, KD Lang, Billy Joel, Aaron Neville, y Willie Nelson vienen a la mente, pero aquellas personas seleccionadas por este desempeño fueron muy horribles. Han poco más intencional habrá otro intentoen la captura de Leonard Cohen en la película que ilustrará su percepción, talento e inteligencia.