Los espectadores de Motorama ya deberían ingresar a otras películas basadas en el desierto de grado B offbeat, como Bagdad Cafe o Repo Man (que tiene lugar más o menos en el desierto). También modela algunos de los extraños humor (y especialmente el rastro excéntrico de los personajes) de la comedia del escritor Joseph Minion, "después de las horas". En una especie de fantasía de la fantasía del desierto, una metáfora de la tentación y la redención, GUS (jugado bien por Jordan Christopher Michael), un niño inteligente de 10 años de edad cobra en su alcancía, roba un mustang y se aleja de sus padres que descuidan groseramente. . Comienza como un viaje a través de la salvación (que es evidente en las escenas con John Diehl), pero una vez que se engancha en un juego de rasguño llamado Motorama, se vuelve fácilmente contaminado por la tentación y pierde su inocencia infantil. Él viaja de un estado ficticio loco a otra formas de invención de obtener tarjetas de Motorama de las estaciones de servicio participantes, solo para que él pueda deletrear el premio Word Motorama y ser elegible para el premio de $ 500 millones en efectivo. En el camino, es asediado Con docenas de caracteres extraños, tales como pulgas que juegan un alto choby strungo, carne de carne que juega a un ciclista loco, y Mary Woronov y Sandy Baron (un seinfeld regular) como dos secuestradores violentos. El Rerelease de DVD puede ser muy engañoso, al igual que los intentos anteriores de vender esta película al mercado que no es de culto primero con Taglines comparándolo a casa solos y Thelma y Louise. El nuevo llamándolo una historia de amor con el lema que implica que la película es sobre Jordan Michael Christopher en una aventura para encontrarse con la chica de sus sueños ... que, a pesar del tamaño de su foto en la portada de DVD, en realidad es sobre un 1 segundo cameo por Drew Barrymore cuando la chica de fantasía sueña con el que sueña. ¿Por qué no lo comercializaban por lo que era? Pensé que puede parecer totalmente extraño en la primera visión, en realidad es una narrativa bien diseñada. Motorama es un gran material para los fanáticos de las extrañas comedias de grado B. Esta fue una historia bastante interesante, y particularmente debido a la fuerza de su actor principal, Jordan Michael Christopher (que, lamentablemente, tiene algunos otros créditos de pantalla de la nota), y la metáfora inteligente inherente a la trama. Esperemos que su relanzamiento en DVD lo convierta en un hallazgo más fácil para los fanáticos del culto.