En serio realidad, la televisión de la caridad, estos productores deben pensar que las masas están llenas de no pensadores. Estos programas se llaman realidad, lo que significa que se supone que se asemejan a algo real, con la verdad o los hechos. Supongamos que los personajes están realmente actuando en todo lo patético.-ness.at Un punto Me pregunto si este tipo de espectáculos disminuyen o aumenta la inconsciencia colectiva. Vivimos en un mundo que ya contiene individuos que no son auténticos.¿Es necesario promover una forma inauténtica de ser?