Estoy de acuerdo con otro crítico, esta es una película tan destrozada, que será difícil de volver a mirar pronto, aunque solo para la calidad, merece la visualización repetida. La complejidad de los personajes, la increíble cinematografía y la orientación excelente hacen que esta película valga la pena el precio emocional de la observación. Hay una escena, de los dos partisanos que se arrastran a través de la nieve para escapar de una patrulla, eso es quizás, por pura física, la mayor Realizacion increíble que he visto. De hecho, aunque no episódico, la historia fluye, esta es una película de escenas memorables. Ahí está el paso de las raciones entre los partisanos, las escenas de nieve, la escena de la granja en ruinas, los encuentros en las casas, el interrogatorio, la escena "sótano", el "ascenso". Todos se destacan como joyas en un collar. Para mí, la religiosidad no es abierta. Francamente, no creo que hubiera sido permitido en una película soviética. Veo esto como una parábola existencial sobre el valor de la vida. Aquí hay una historia donde el héroe, y él es un verdadero héroe, se convierte en el villano, y el más débil se vuelve más fuerte. ¿Es este un proceso místico o uno dictado por las circunstancias? Hay una transfiguración, pero ¿proviene de dentro o sin? Debe ver la película para comprender los problemas, porque no se pueden discutir sin regalar demasiada historia. No puedo decir lo suficiente sobre la actuación. Es difícil para mí elegir cuál de los cables está afectando más. No estoy familiarizado con la película soviética de los años 70 y no estoy familiarizado con ninguno de los actores, pero todos son excelentes. También noté cómo el director Larisa Shepitko usa niños. Me recuerdan a los ángeles infantiles de Giotto. Hay un poco de confusión al final. Aparentemente, hay una relación previa entre el soldado Sotnikov y el interrogador PORTNOV, pero esto se deja colgando. Y la escena final es un poco ambigua. Pero en comparación con la experiencia total, estos son quibbles. Esta es una película que te marcará por la vida.