Cuando vimos por primera vez una visión de esta película, rápidamente noté la actriz que estaba jugando el papel de Lucille Ball. La representación de Lucy de Rachel York es absolutamente horrible. Lucille Ball era un cómico asombroso con un talento increíble. Pensar en una leyenda como la pelota de Lucille retrató la forma en que estaba en la película es horrible. No puedo creer de todas las actrices del mundo que podrían jugar mucho mejor, los productores decidieron obtener Rachel York. Ella podría ser una buena actriz en otros roles, pero jugar el papel de Lucille Ball es difícil. Es bastante difícil encontrar a alguien que pueda parecerse a Lucille Ball, pero al menos podían encontrar a alguien un poco similar en looks and Talent. Si notaste la representación de York de Lucy en los episodios de I Amo a Lucy, como la fábrica de chocolate o VitaveTavegamin, nada es similar de ninguna manera, su expresión, voz o movimiento. Para arriba, Danny Pino jugando a Desi Arnaz es horrible. Pino no califica para jugar como Ricky. Es pequeño y flaco, su acento es irreal, y una vez más, su actuación es increíble. Aunque Fred y Ethel tampoco eran similares, no eran tan malos como los personajes de Lucy y Ricky.Overall, la fundición extremadamente horrible y la historia está mal contada. Si la gente quiere entender la situación de la vida real de Lucille Ball, le sugiero ver la biografía de A & E de Lucy y Desi, lee el libro de Lucille Ball ella misma, o PBS 'American Masters: Finding Lucy. Si quieres ver a un docudrama, "antes de la risa" sería una mejor opción. El casting de Lucille Ball y Desi Arnaz en "Antes de la risa" es mucho mejor en comparación con esto. Al menos, un aspecto similar se muestra en lugar de nada.