El criminal intergaláctico KOL (Ross Hagen) ha sido condenado a muerte y espera la ejecución en una nave espacial diseñada para tal fin. Pero esta noche habrá un jailbreak, y Kol huye en una vaina de escape cómodamente colocada y vuela hacia la Tierra (que aparentemente está cerca). Allí se enfrenta a un grupo de "adolescentes" (que se ven a treinta) y un Game Warden (John Phillip Ley), que lo ayudan a protegerlo de su peor pesadilla ... el cazador de recompensas y el verdugo Android (o más adecuadamente "Gynoid") el Alienator. De la tapa de la caja, confiaba en que esto iba a ser una película horrible. Pero, tan horrible, ya que resultó ser, también fue una tonelada de diversión (probablemente al menos parcialmente porque la estaba viendo con alguien que sucede para ser intensamente increíble). El director (Fred Olen Ray), quien se ha especializado en la creación de más de cien películas de bajo grado (en particular, "Hollywood Chainsaw Hookers"), hace lo que hace mejor y lanza una parcela que solo media tiene sentido y nos da especial efectos. BONIFICACIÓN: P.J. Las soles aparecen (como "Tara"), obviamente en un punto bajo en su carrera. Seguro, hay agujeros de la trama. ¿Por qué hay Rednecks Hillbilly en California (supuestamente el condado de Los Angeles si entendí el guardia correctamente). ¿Qué pasa con la blusa pegajosa de la mujer espacial? ¿Por qué hay un subparate sobre el capitán de la nave tratando con fuerza de ganar su corazón cuando esta historia no va a ninguna parte? ¿Qué diablos es "cuadrante 5"? ¿Cómo crea el alambre de pollo un campo electromagnético que corta un cortocircuito un Android, sin embargo, las minas de la tierra no hacen prácticamente nada? ¿Por qué Kol se ve como un jugador de fútbol americano, nativo americano con enfisema? Y el chico de Lund (Robert Clarke) ... ¿Su carácter incluso tiene un punto? ¿El juego que juega con el capitán tiene un punto? ¿Esta película tiene un punto? Pero el misterio más grande es el Android (o GynOid) al alienador, interpretado por TEAGAN Clive. ¿Qué es un "alienador"? ¿Por qué se parece a Daryl Hannah de "Blade Runner", solo mucho más grande? Porque, mira, si algo es un cyborg, es parte humana. Pero si es un Android, es toda la máquina. Este era un Android, por lo que no había ninguna razón para que se vea humana. Podría haber parecido algo. Sin embargo, la persona que la diseñó le hizo el tamaño de un apoyador, con el cabello de David Bowie y un leotardo que me muestra un poco demasiado. Si vas a hacer una hembra de Android, ¿no sería el propósito de ser seductor y atraer a los enemigos? Misión no cumplida. Dicen que la belleza viene en todas las formas y tamaños, pero creo que encontré una gran excepción. Si "Mystery Science Theatre 3000" todavía estaba en la actualidad, esta película estaría en una lista muy corta de películas que necesitan ser arangramas. Alienator a tope-desagradable (lo siento, Tegan, levantadores de peso femeninos son asquerosos) La película está bien. Tal vez no haya mucha historia y tal vez los personajes no son realmente muy interesantes. Y tal vez la escena con los ciervos es increíblemente adorable por ninguna razón en particular, ¿qué uso tiene un robot asesino con un ciervo? Pero en general, en realidad me gustó la película. No lo estaré llenos a mis amigos ni a mi tienda de videojuegos local para recoger la última copia de DVD (que estoy seguro de que está lleno de increíbles características especiales, no). Pero considero que está bien gastado este tiempo de película y esperamos aventuras similares en el futuro.