Todos deberíamos felicitar a Uwe Boll. Ha hecho lo impensable. ¡Puede ser el único director para tener dos películas en el fondo 100 en IMDb! Es como una especie de cucaracha cinematográfica. No importa lo poco que tiene el talento, y no importa lo mal que sean estas películas, logra seguir haciéndole. Lo sé, los financia a todos a sí misma a través de algún tipo de fondo alemán extraño, pero aun así, su capacidad para seguir haciendo películas a pesar de que el fracaso absoluto es uno de los grandes misterios del universo. No sería tan malo, excepto que Los desarrolladores de videojuegos siguen dando sus mejores propiedades a este tipo. Realmente disfruté el solo en la oscuridad serie de juegos. Incluso la última, la nueva pesadilla, fue buena por unas pocas horas de juego. Hubo una buena película para ser hecha de las aventuras de Edward Carnby, pero esto no es así. Ahora Uwe Boll se ha metido las manos en Bloodrayne y Hunter: el cálculo de la cuenta. ¿Qué sigue, Silent Hill? ¿Condenar? Solo puedo imaginar la franja de que este tipo va a recortar las adaptaciones de juego a películas si no se detiene. Alguien necesita quitarle su línea de crédito, o estos editores de videojuegos deben informarse y darse cuenta de que cuando hacen una mala película de un juego que mata a la franquicia, nadie está interesado en ese título. ¿Es casa de los muertos o solo en la oscuridad un título viable del juego? De ninguna manera. Una nueva casa del juego muerto sale a X-Box y nadie le va a cuidar. El título está muerto, y todo a causa de Uwe Boll. Entonces, si alguno de ustedes está trabajando para un editor de juegos, o conozca un editor de juegos, o tenga acceso a un editor de juegos ... Por favor, advierta. Esta película en sí, ni siquiera vale la pena revisar. No puedo separar lo que no me gustó de esta pila de estiércol del resto. Literalmente, todo sobre eso apesta. La escritura, la actuación, la música, los efectos de CG, la edición. Pensé que si esperaba hasta que salí en DVD y luego lo alquilé con bajas expectativas, no me decepcionaría. Chico, estaba equivocado. Nunca subestimes la capacidad de Uwe para sacar una pila grande y humeante de Boll Sh * t.