Presupuesto, actores decentes ... que sabían que estas cosas eran importantes.No pierdas el tiempo en este pedazo de basura.Los efectos son la mierda.La actuación es la mierda.Lo único que podría haber hecho esto, incluso tolerable fue un poco barato T & A y que se desprende en los primeros 20 minutos. La única calidad de remotación de forma remota sobre esta película es la profanidad incómoda.Era como si encontraran las únicas 7 personas en el planeta que nunca han maldecido antes.¡Sombreros apagados! Si quieres ver a un poco de tipo en un mal traje, simplemente vuelve y mira fotos antiguas de graduación.La única manera de que un bigfoot Flick sea bueno es que tenga un gran presupuesto y algunos actores que no vinieron de Frogballs Community Theatre.