Miré el mar de polvo en el Festival de Cine de Horrores de Rhode Island en Providence. Fue la película destacada del Festival y ganó la mejor fotografía, creo que un par de cientos de entradas. El director y algunas de las estrellas respondieron preguntas después de la presentación. Una estrella, Suzy Lorraine, estaba aún más caliente en persona que en la película, y ella era un receptor de ojos en la película. Esta película es independiente, pero tiene muchos toques cinematográficos que le dan una sensación de calidad. Incluso tiene un puntaje musical de estilo clásico original. Soy un fanático de Savini y es el villano de la estrella aquí, en Cape Negro, es más de una fuerza malvada que una persona real, creo. Está chupando las almas de las personas y los está utilizando como soldados en un intento retorcido de establecer su versión del Reino de Dios en la Tierra. En su opinión, Cristo fue todo sobre el sufrimiento y Savini pretende hacer que todos sufran. La línea principal de la historia que tiene su interés es sobre un joven médico, Stefan, que se envía para investigar los extraños eventos que Savini está causando en una ciudad aislada. Él propone a una chica aristócrata en el camino, pero su padre SOB le dice que se pierda. Luego se encuentra con una chica de campo extrañamente poseída pero atractiva. Creo que se enamore de él, pero ella también trata de matarlo, al igual que una serie de mujeres calientes en la película. Encontré las escenas disparadas en el bosque para ser las más espeluznantes y la mayoría de los ojos, con personas extrañas a lo largo del Camino (las niñas gemelas malvadas asustaban el infierno de mí). La película tiene mucho que hacerlo, demasiado para enumerar. Hay mucha sangre, tortura y sangre. Pollitos calientes lamiendo la sangre fuera de los dedos de los chicos. La cabeza de una chica aterrorizada explota. Eso fue inesperado. Throats consigue una ranura. Algunas calzadas brutales. Entonces, lo juegan para reír, a veces, asomando un poco de diversión en todo el género del bosque negro malvado. Si eres fanático de las películas de Hammer y Ingrid Pitt, es fascinante verla verla en esta película. Ella lejos de una de las líderes al sumergir una cruz en su cráneo. Excelente. El tipo que jugó "miggs miggs" en silencio de los corderos es excelente en una pelea de hacha. La película es surrealista y con el final, no estoy seguro de que los eventos sucedieron o si estuvieran en la cabeza de Stefan debido a su rechazo por su rechazo. Sería una novia. Regresa en venganza y esa escena es brutal. El director también habló sobre el tema de la religión que se usa mal para atrasar las guerras y los asesinatos. Puedo ver eso con seguridad, la visión de Savini de la religión fue de miedo. Esta fue una película extrañamente excepcional con algunas estrellas como Savini y Pitt, una gran cantidad de buen reparto, incluyendo chicas calientes, excelentes escenas de gore, acción y todo el tiempo que " está preguntando qué demonios está pasando y lo que va a pasar a continuación. Esto merece diez estrellas porque es un excelente esfuerzo de cine independiente, no creo que fuera un bajo presupuesto, pero tenía que ser un poco menos que un gran presupuesto de estudio, Y, sin embargo, lograron hacer algo realmente atractivo, único y estimulado.