Esta es la primera vez que siento la necesidad de comentar sobre IMDb, para escribir algún tipo de revisión y, como ocurre a menudo, no se debe a una película realmente excelente, sino un verdaderamente espantoso. Tome el estilo narrador el más joven. Podría relacionarse con la serie Max Payne Videojuegos, un elenco de virtualmente UNKONWNS (que no es algo malo en sí mismo), los cuadros de diálogo deficientes, algunas escenas oscuras, pero no lo suficiente, y hacen una película de ella. No se preocupe por la mala actuación, la longitud (manera demasiado larga), la falta de inmersión (el personaje principal tiene que ser uno de los más interesantes que he visto en mucho tiempo, no podía importarle menos si muriera. ) O las soluciones a menudo ridículas que encuentran a ciertos problemas que el personaje principal se encuentra en. No habría escrito nada si no hubiera sido por otra revisión aquí, dándole 10 estrellas. Le di cuatro, pero tal vez tres están más cerca de lo que siento al respecto. No solo no deseo volver a verlo, pero el mero pensé que me lleva peligrosamente cerca de querer matarme. Ah, y una llamada película noir no es nada sin una buena banda sonora, no el caso aquí. La canción final suena como si fuera más adecuada para una película occidental. No es romántico, no es una acción, no es Noir, no es bueno. Esa sería mi revisión si no fuera por el mínimo de 10 líneas.