Las películas de Cedric Kahn han sido basadas en personajes, en lugar de basadas en la acción (estoy pensando en L'Ennui y Feux Rouges), por lo que se trata de ver que esta serie de persecuciones de automóviles realmente expertos se intercalaron con algunos intentos de ploding para dar carácter a Succo..No encuentro a Stefano Cassetti para ser un actor interesante;Me recuerda a los atletas profesionales que están coaxiados en películas, como Bret Favre.Esa mirada en blanco parece un ciervo realmente vicioso atrapado en los faros.Un verdadero actor nos habría obligado a reflexionar más sobre la personalidad de Succo, en lugar de admirar su habilidad en el carjacking. La pequeña actuación se produce principalmente de Isild Le Besco como la colegiala necesitada, Succo toma por la tormenta.La entrevista en la oficina de la policía es una maravilla de la obstinación insípida con un poco de miedo al futuro mezclado. Le Besco aparte, hay poco que recomendar esta película.