¡Qué película impresionante!Era muy aterrador, excelente actuación, bien escrita, bien escrita, twies, personajes interesantes, muy buena dirección, y un final sorpresa que te dejará con una sonrisa en tu cara.Esta es una película de horror de palomitas de maíz que puede no ser atractiva para los fanáticos que no son de horror, pero sigue siendo (sin embargo) ¡uno de los mejores thrillers que hay hoy!Lo recomiendo encarecidamente a los fanáticos de: 1) el género de horror2) un actor o actriz que aparece en él. *** ¡Fuera de las estrellas! Ps ... estoy enfermo y cansado de las personas que comparan esto, y otros horrores modernos.Películas, con grito.Ya sabes qué, no querían ser como gritar.¡Todo el mundo es como "Oh, ellos copiaron gritos!".Bueno, si no estoy confundiendo, ¡Scream también copió otras películas también!De hecho, casi todas las películas de terror copiaron una anterior.Scream, sin embargo, fue una buena película.Pero, todavía ... deja de compararte y disfrutarlo por lo que es! ¡Ve y alquila este!