Realmente no hay mucha necesidad de comenzar esta pequeña revisión con una sinopsis de la trama. Me refiero a que es Hamlet de Shakespeare por el bien de Dios, probablemente una de las obras más conocidas que se escriben. No estoy avergonzado de admitir que llegué a esta versión de Hamlet de la forma en que la mayoría de las personas en IMDb tienen, a través de Mystery Science Theatre 3000. Mientras que el programa no puede ser el mejor lugar para usar para juzgar una película, en este caso no puedo Imagina intentando verlo sin los comedicos. En una palabra, esta versión alemana, hecha por televisión de Hamlet es triste. 152 minutos? ¡De ninguna manera! Es demasiado oscuro y deprimente para ser algo que quiera pasar casi tres horas. Lo he dicho en cualquier número de veces, pero el entretenimiento es lo que me gusta. Y este deslizador de muñeca está lejos de entretener. Sin embargo, le daré un par de puntos por lo que sentí fue una actuación razonablemente buena. Un 3/10 suena sobre el derecho a mí. Mucho, ya que disfruto MST3K, sus comentarios no ayudan a hacer que Hamlet sea más sabrosa. Hay algunos buenos riffs aquí y allá, pero en general, Hamlet es solo la película incorrecta para MST3K. Shakespeare es demasiado conversable para permitir que la comedia tenga algún tipo de ritmo o flujo. Tanto como me molesta, tengo que darle a Hamlet un 1/5 en mi escala de calificación MST3K.