"Knute Rockne All American", la biopífica sobre el famoso entrenador de Notre Dame, Knute Rockne, es una excelente película deportiva para ver. Nunca lo había visto, nos sorprendió la técnica utilizada en la película del director Lloyd Bacon, quien muestra que estaba por delante de sus tiempos en fotografiar los juegos de fútbol. El resultado es una imagen vibrante sobre el hombre responsable del legado del deporte colegiano, Knute Rockne. La película presenta a Rockne de sus humildes orígenes en Chicago a sus estudios en la famosa Universidad Notre Dame en South Bend, Indiana. Era un hombre ambicioso que tuvo una visión sobre cómo se debe jugar el juego. Afortunadamente, fue a darle a su amada Notre Dame la gloria que estaba después. Pat O'Brien se ve un poco mayor cuando comienza como un estudiante de primer año. De hecho, él no cambia mucho en toda la película, pero está bien como el Sr. Rockne. Pat O'Brien muestra que podía inspirar a los jugadores debajo de él solo siendo una figura paterna. Gale Page toca Bonnie Rockne, la mujer sabia que entendió la llamada de su marido en la vida. Ronald Reagan interpreta a George "The Gipper" GIPP, quien fue una leyenda que murió demasiado joven, pero que dejó atrás un legado. Donald Crisp hace una buena contribución como el padre John Callahan, quien fue el mentor de Rockne en la universidad. Esta película, deleitará no solo los deportes debido a la dirección de Lloyd Bacon y el ritmo rápido que le da a la película.