No entiendo lo que era la gran exageración sobre esta película. Todos los sitios de terror estaban diciendo que esta película tenía todos los elementos esenciales de una película "vieja sasher estadounidense" que satisfaría sus necesidades. - Aunque esto fue similar a una antigua película de Slasher American, mis necesidades aún no estaban satisfechas. Muy gran problema con esta película es que ahora estamos en el 2000, no en la década de 1980. El horror de 1980 es el pasado y debe permanecer en el pasado. Las películas de terror han cambiado tanto que las películas más antiguas ahora se ven cursi y poco realistas. A pesar de que son divertidos de ver, no ofrecen la misma sangre realista sedienta sedienta que las películas recientes ofrecen. El satchet es cursi, poco realista y justo derecho. Si quisiéramos ver un antiguo golpe de slasher estadounidense, puedo volver al viernes 13 Series, Nightmare on Elm Street Series, o la Serie Halloween. Debo admitir que la película es mejor que algunas de las películas de terror que se liberan, pero se encuentra entre las peores. Los chistes no son divertidos y los actores son horribles. Personalmente me mantendría alejado de esta película y nunca miraría hacia atrás.