Esta película noruega comienza con un hombre saltando sobre el metro, aparentemente cometiendo suicidarse. Pero la siguiente escena le muestra que llega a un autobús solitario a un desierto. Se encuentra con un hombre, y se envía a una ciudad misteriosa, donde comienza a trabajar en una oficina moderna aséptica como contador. Los compañeros de trabajo parecen agradables, si están protegidos, pronto conoce a una novia, pero la ciudad parece absolutamente extraña, ya que la comida no tiene gusto, el alcohol no te hace borracho, y hay nares a los niños. ¿Es este un sueño, o está en el paraíso, o en el infierno? Mientras que a veces, las películas se ven como episodio extendido de la zona de Twilight (incluso en noventa minutos, la película parece un poco larga), se reflexiona bastante. Las mejores escenas son aquellas en las que la exageración es mínima, al igual que cuando las personas se involucran en conversaciones banales sobre la decoración interior, y retroceden a discutir problemas más profundos. Siempre pensé que había algo inhumano en las sociedades capitalistas avanzadas, en la forma en que tratan de reprimir los impulsos básicos de la naturaleza humana. Y esta película es mejor cuando desentrayamente critica este estilo de vida. Desafortunadamente, la película termina mucho tiempo, y el director no parece saber cómo terminarlo, pero la mayoría por del tiempo de funcionamiento, vale la pena verlo.