Antes de empezar, debería señalar que conozco al editor de esta película. Nunca nos hemos conocido, pero pertenecemos a la misma fanzina (esas cosas que vinieron antes de las juntas de mensajes), y hemos hablado por teléfono, así que tengo un sesgo aquí. De todos modos ... de alguna manera, es irónico. Cómo, mientras que la cultura "Paquete de ratas" de finales de los 50 y temprano hasta mediados de los años 60 regresó a mediados de los 90, esta película, desde el hijo de uno de los equipos de ratas originales, y Lo que se hizo de una manera similar, era un flop. No solo eso, era un flop crítico; Creo que Peter Travers of Rolling Stone fue el único que no salvó esto (le dio una revisión mixta, como recuerdo). Y aunque no creo que esta sea la mejor película del mundo, y no soy un fanático del paquete de ratas, o "cóctel", creo que vale la pena verlo. Para una sola cosa, esto se ve elegante, y se mueve a la derecha. Para otro, las actuaciones básicas son todas buenas. Richard Dreyfus está sorprendentemente restringido aquí como el gángster de la cabeza que regresa de un sanatorio, y tiene un borde de grano. Jeff Goldblum se remonta a las actuaciones tranquilas irónicas que dio en sus días pre-taquios, como el gran escalofrío. Y mientras ellen Barkin solo se requiere para vampirarse en esta película, lo hace entretenidamente. Es cierto que, no es una gran película; El diálogo se compone principalmente de juegos de palabras, y muchos de ellos no funcionan (como todo el discurso "Zen de Ben". Y Gabriel Byrne y Kyle MacLachlan son horribles aquí. Aún así, me entretuvo, y si te gustan las películas de gángster, podrías estar demasiado.