Aquí es donde viene el término "película clásica". Esta es una historia maravillosa de la valentía, el coraje y la lealtad extrema de una mujer. El pobre Olan se vendió a su esposo y que a través de los años aprendió a apreciarla. (¡Sí, ¿verdad, una perla!) Luise Rainer fue la hermosa estrella que había ganado la mejor actriz Oscar el año anterior por su pequeño rol (y qué desperdicio de un Oscar) en "The Great Zigfield". Realmente no mostró qué, si el talento tenía más que su belleza exótica. ¡Pero en "Buena Tierra" ella muestra que realmente puede actuar! Su belleza fue borrada y tampoco tenía grandes disfraces. La gente dice que no mostró ninguna emoción real en esta película. Como el infierno. Su carácter Olan es una mujer tímida y tímida, con fuerza interior. Ella está tranquila durante partes de la película con solo sus ojos y cuerpo para transmitir sus emociones. Ejemplo: esas escenas durante la caída de la ciudad y cuando los saqueadores estaban siendo disparados. Si ustedes están diciendo que ella no actúa bien en esta película, ¡no estás mirando! Paul Muni muestra que él también puede actuar. Su personaje no es agradable para mí. Él nunca la ve por lo que es, hasta el final de la historia. Una esposa y una madre dulce amorosas y dedicadas, con su propia belleza especial. El más grande de todos, la belleza desde dentro, como una perla. Si tienes la oportunidad de ver esta película, verlo. Verás una de las mejores películas que creó la Edad de Oro de Hollywood.