Se ha registrado que John Ford hizo las películas de "Big, Blockbuster" para que pudiera permitirse hacer las películas "pequeñas" que amaba tan bien. Wagon Master, con un joven Ben Johnson, es claramente uno de sus mejores, si no es lo mejor de sus pequeñas películas. El tiroteo de la ubicación, los vagones, el intrincado trabajo con caballos, y la inclusión de las llanuras indias son todas las marcas de FORD. Como en muchas de sus otras películas, Eisenstein, la gran influencia del director ruso se ve en esta película. El reparto de soporte, incluido el Bond, Russell Simpson, y Jane Darwell, son excelentes, así como los muchos, los actores de los personajes menores, se utilizan, incluido su hermano (el que toca los tambores). Mientras Ben Johnson, ganó, ganó un Oscar de apoyo bien merecido para la última película, su co-estrella, Harry Carey, JR. No llegó a esas alturas. Aunque su padre, Carey, Sr. se convirtió en un hombre líder occidental en las primeras películas de Ford, Carey, Jr. pasó la mayor parte de su carrera en el apoyo de los roles. Para los fanáticos de John Ford, y para los fanáticos de las películas occidentales, esta es una necesidad.