Esta película es una película maravillosa basada en la vida de un hombre llamado búho gris en la década de 1930, Canadá. Me pareció que era igualmente remachado y sincero como "Rudy" y "despertares". Se levanta tarde en la vida de los búhos grises y lo sigue a través de su período más tumultuoso e influyente. La película trata sobre un trampero indio canadiense que se encuentra promoviendo la difícil situación del castor más atrapado. También predice la disminución de las tierras naturales y el uso excesivo de los recursos de la Tierra. Este es un concepto escandaloso en la década de 1930 y sorprendentemente bien recibido. Se convierte en un orador conocido y las masas están listas para escuchar. El casting de Pierce Brosnan parece bastante extraño, pero no es escandaloso. Cualquiera que quiera argumentar que el punto primero debe ver la película para entender. Brosnan proporciona una actuación maravillosa, al igual que Annie Galipeau. Galipeau es una fuerte actriz cuyo lugar al lado de Brosnan es refrescante natural en comparación con las parejas forzadas en recientes películas de Bond. Recomendaría esta película a cualquier persona interesada en un buen drama, hermosos paisajes o causas ambientales. También es una película para familias, sin embargo, los niños menores de 10 años (dependiendo de la madurez) tendrían problemas para seguir la trama.