Bien, esto no fue la peor película que he visto, pero había escuchado muchas cosas buenas sobre eso y me decepcionó mucho. Podía ver de dónde venían los cineastas y que estaban tratando de expresar el hecho de que las dos partes en esta batalla no eran muy diferentes entre sí, que los individuos se estaban perdiendo en la lucha, etc., etc. . (Bueno, esa es mi presunción, de todos modos = ^ _ ^ =) en cualquier caso. La película me aburrió. He visto muchas películas realmente largas, pero esta parecía arrastrar y seguir y seguir ... Básicamente porque simplemente no pude cuidar a ninguno de los personajes. Solo seguí pensando ... a quien le importa ??? También encontré que actúa para estar bastante muerto y el diálogo tenso. Entiendo que esto fue la década de 1800 y todos, pero la mayoría de las conversaciones parecían bastante poco naturales. Nadie parecía tener ninguna emoción a lo largo de la mayor parte de la película, excepto durante los eventos melodramáticos. El "romance" en la historia no parecía ser apoyado por nada más que "Soy un chico y eres una niña", que No considero mucho de un romance, y sin embargo, sentí que estaba siendo dirigido a la creencia de que estas personas estaban enamoradas. Oh, bueno .. Supongo que es todo el "todo este horror que nos rodea, nos tenemos aferrarnos a" tipo ", o lo que sea. También esperaba una especie de dinámica entre los dos mejores amigos (que inicialmente parecían tener interés en la niña), sino que era simplemente una especie de caída. Tal vez evitando un triángulo de amor cliché. No lo sé. Oh, bueno ... Daniel Holt era sobre el único personaje que realmente me gustaba. Y Sue Lee estaba bien. No me disgustó exactamente a Jake, pero él también parecía un poco ... sin espinas, supongo. Jack Bull no me importó en absoluto. Y estoy bastante seguro de que estás * supuesto * odiar solo a todos los demás, con la excepción de las personas pobres normales que simplemente se cortan hacia abajo y hacia la derecha. Fue bastante gráfico y tenía todo "los horrores de la guerra", pero he visto muchas otras películas con el mismo tema, se hizo mejor. (Disfruté mucho del Patriot, por ejemplo, incluso si fuera un poco emocionalmente manipulador), pero, como ya he dicho, soy un cínico. ¿Qué puedo decir? :)