Realmente no quería ver este. Parecía ser una vieja película de Raj Kanwar que me disgustó incluso antes de comenzar a verlo porque no lo considero incluso cerca de ser mediocre como cineasta. La única razón por la que tomé esto es obviamente el aspecto de Shahrukh Khan en la película. Ni siquiera había sabido de qué se trataba la película porque estaba seguro de que sería solo un cuento de hadas ordinario. Así que acabo de imaginarme una historia de amor entre Shahrukh Khan y Divya Bharti con un papel de apoyo sustancial de Rishi Kapoor, quien pensé que jugaría a su padre o tío. Y a mi shock completo, Rishi Kapoor es en realidad el héroe! ¡Él es el que romancea a la joven divira! Me entristecí averiguar que Shahrukh tenía una pequeña parte de ninguna sustancia y eso también, solo en la segunda parte de esta película idiota. Solo permítanme repetir la pregunta: ¿por qué una divira encantadora de 17 años ha caído una pequeña divira por un 40? -Plus Pigible de pelo largo, gordito, hinchado como Rishi Kapoor? Rishi Kapoor debe avergonzarse de tomar esta parte; Lo único que hizo se está ridiculizando. Romóbó a una chica que podría ser lógicamente más joven que su propia hija y para empeorar las cosas, actúa como un adolescente a sus cuarenta años. Además de eso, solo para hacerse más patético, juega a un pop-Star ... para aclarar las cosas, no tengo problemas con los actores que romancan a las damas mucho más jóvenes de lo que ellos mismos son. Mientras hagan una pareja convincente, no debería haber ningún problema. De hecho, los actores líderes siempre han sido lanzados frente a las chicas jóvenes (Amitabh Bachchan-Sridevi, Mithun Chakraborty-Madhuri Dixit, Shahrukh Khan-Deepika, Salman Khan-Sneha Ullal) e hizo que la pareja fuera bastante bien. Además, no tengo nada en contra de Rishi Kapoor, creo que es un buen actor, y su acto en Bobby todavía está bien grabado en mi corazón, pero no es que se vea en esta película como, por ejemplo, Shahrukh Khan, Salman Khan o Aamir Khan se mira hoy. Eso fue una decepción. Ah, y en cuanto a la razón por la que cada persona realmente vio esta película, Shahrukh Khan hizo un buen debut. Se destacó en la pequeña que su parte le permitió hacer. El difunto Divya Bharti también hizo un debut prometedor. Si quieres ver esta película, vaya solo por la segunda mitad. Personalmente, no lo haría ni siquiera eso.