¿Conoces a esas películas que son tan insignias malas que tienes que reír? La mitad de la casta no era una de ellas. Que suena bien, ¿verdad? Pero no, no lo es. No es un mal intento de una película de terror que sea divertida de ver porque es cojo, o no está bien actuado, o tiene malos efectos especiales o algo más así. No, la media casta es simplemente aburrida. Ni siquiera hacen un intento de tener miedo hasta los últimos 20 minutos. Solo los niños corren en el país de Árbol africano y se están alejando del estiércol de elefante por el primer 75% de la película, y ni siquiera es divertido. Los últimos 20 minutos, sin embargo, son hilarantes. No tengo idea de lo que sucedió, pero fue muy divertido ver que CGI Leopard arranca las gargantas de todos esos chicos blancos, no podía distinguir de todos modos. Si está de humor para una mala película de terror, no alquile esto, porque se irá a dormir antes de que lleguen a las cosas divertidas. Si alquila accidentalmente esta película, recomendaría reenvío rápido hasta el final, y saltando cualquier escena que suceda a la luz del día. No te perderás nada. No tendrá ninguna idea de qué personaje es lo que o exactamente lo que está pasando, incluso si observa toda la historia posterior.