Esta foto fue lanzada en mayo de 1979 protagonizada por el juego de juegos a Playboy, Susan Kiger como Honey Shayne, Playboy Playmate Lisa Londres como O'Hara y Playboy Playmate Pamela Jean Bryant como Terri Lynn. En una de las comedias más deliciosas de la SEC en la historia de la conducción, un bíbulo de rebotar jóvenes, todos se juntan en un cuento de luchar bikinied Sorority Sisters, que se detendrán en nada que se detenga todo. Entonces, ¿qué significa realmente H.O.T.S? Vas a tener que ver la película para obtener la respuesta. Ya ves, las chicas están teniendo problemas con las chicas de la sociedad en el campus que los hacen sin nada más que los maníacos ansias sexuales. Por lo tanto, las niñas se propone desacreditar a la sociedad, las chicas sin importar lo que tengan que hacer para hacer el trabajo. Además, se recorte en este lío es el decano de la universidad que quiere desmantelar al grupo de chicas antes de que se cierren de control. Me encantó esta película, especialmente Lisa London. Pensé que su actuación era fantástica y me decepciona que ella no tuviera otros trabajos de actuación. Basado en los tres compañeros de juego, solo le doy a esta película 10 estrellas Comadrejas.