La leyenda lo dice que en la selección de premier de Gala Hollywood de 2001: un espacio Odyssey, unos 20 minutos de la película Rock Hudson gritó "¿Alguien por favor, dime de qué diablos es esta película?" Bueno, tengo rockillado en unos 19 minutos, 59 segundos. Esta película no hizo absolutamente ningún sentido en absoluto. ¿Quiénes eran esas personas? ¿Dónde estaban esas personas? ¿Cuáles fueron las reglas del juego llamado Quintet? ¿Hay alguna regla para Quintet? ¿Estaban Robert Altman y sus cohortes haciendo la película a medida que avanzaban? ¿Qué pensaba Paul Newman cuando se registró en esto? Tal vez Ol 'Fast Eddie vio a Zardoz y pensó "Bueno, si Connery puede involucrarse en una película futurista que no tiene sentido, así que puedo". Tal vez la buena cosa está en el piso de la sala de corte y todo lo que podemos ver es las cosas incoherentes. Además, ¿todo el reparto llegó a mantener a sus sombreros divertidos individuales? Nunca viste a los sombreros muy extraños en un solo lugar en tu vida. Quintet solo confirma lo que siempre he pensado: cuando Altman está bien, es excelente, pero cuando está mal, hace cosas como Quintett.