No puedo ver por qué alguien haría tal película.De principio a fin, esta película es realmente, realmente mala. Los personajes son muy poco profundos, terriblemente actuados y francamente molestos.No hay absolutamente nada en la superficie en absoluto con caracteres o parcela. El "humor", si puede llamarlo, que está dirigido a una audiencia de adultos (supongo de la lengua y la desnudez), aunque se encuentra principalmente como el humor del inodoro.Y tendría problemas incluso dibujando una sonrisa de un niño de 16 años medio. Recomendaría evitar esta excusa para una comedia.No tiene nada que eso apele a un fanático de la película.Risas inexistentes y una parcela que apenas existe llevándome a preguntar "¿Por qué se ha realizado esta película, por qué, por qué, por qué?" Espero en la plenitud del tiempo para ver esta película superando las 100 peores películas.