Esta película es mi comedia favorita de todos los tiempos y he visto muchas comedias. De todos, no debería esta película, no tuviera un guión. Solo un guión. El diálogo está casi completamente escrito por los actores. Lo que hace que esta película sea absolutamente.HSyterical.El elenco es uno de los mejores conjuntos de comedicos que jamás verá. La historia es sobre el show de perros mayflower en Filadelfia y algunos de los concursantes en ellos. Parker Posey brilla y es absolutamente grande! Esta es una de esas películas que la mayoríaDe la risa viene de la patética absoluta de los personajes. ***** / *****