Johnny y Jeremy son vampiros de tipo. Menos los colmillos, por supuesto. Son criaturas oscuras, amargas con nada mejor que hacer que difundir su propia miseria. A través de sus encantos (a saber, una lengua afilada y una billetera gorda, respectivamente) seducen almas desesperadas, a quienes proceden a atormentar y victimizar. Eso es más o menos la base de esta comedia negra, como lo entiendo. No es una mezcla de humor negro con el que puedo suscribirme fácilmente, en parte porque me molesta imaginar a la audiencia enraizando el arma, el personaje principal. Sin embargo, disfruté el sonido y la melodía de los comentarios rápidos (y supuestamente muy ingeniosos). Estaba muy impresionado por el fuerte actuación del elenco, especialmente David Thelis; Solo el carácter de Jeremy parecía demasiado bidimensional. La fotografía y la música, tanto dramática como sombría, funcionan muy bien juntos. Lo que realmente me desconecta de "desnudo" (y la razón principal por la que nunca lo recomendaría a nadie) es la forma en que parece repetidamente presentar la misoginia como una forma válida de ventilar la angustia de uno. En otras palabras, en un mundo que chupa tan mal, ¿qué diferencia hace que si uno inflige algún dolor en las niñas, verdad? Para sugerir (como algunos tienen en este sitio web) que Johnny no es tan desagradable a una persona porque no es tan difícil de las niñas como Jeremy, parece completamente absurda para mí. Son personas terribles y desagradables. Y están particularmente interesados ​​en lastimar a las mujeres cada vez que tienen la oportunidad. Uno podría argumentar que Johnny eventualmente obtiene lo que merece, como si su mal karma se moviera de repente hacia atrás y le mordió el culo. Pero aún así, el comportamiento sádico de su Jeremy se trata hasta cierto punto como una risa. Y podría estar equivocado, pero supongo que la mayoría de las personas que les encanta esta película también encuentran que el aspecto de la película oscuramente cómica.