Está bien, esto es que Gona sea corta y dulce revisión ... algo que la película debería haber tomado una práctica. Ina ND hizo su vida más corta y más dulce de lo que era. Esta película es $ ^ @%. Hay una buena razón por la que hubo una petición con más de 40,000 + firmas, todas exigentes, exigentes, UWE BOLL deja de hacer películas de las franquicias que le gustaban. Sangre Rayne es un biggie allí. Los chistes son buenos ... si nunca los has escuchado mil veces antes. La actuación es descenso, pero realmente puedes culpar al guión para eso. Incluso unos momentos me preguntan si incluso están usando un guión. La película tiene poco que ver con los juegos originales. Hola, si ha jugado los juegos, sabe que el personaje principal no tiene una motivación real fuera de los impulsos homicidas como el asesinato en la misa porque apómite su dedo del pie o simular. Hay demasiada historia para una película tan estúpida. como dije. Ni siquiera me robaría esta película. Y para la persona que dice que esta es una película más divertida de 2007 ".......... necesita echar un vistazo, la noticia es mejor que esto.