Quiero creer que todas las nuevas películas de terror que salen de Japón en estos días son nerviosos y hacen que sean agrandables. El bosque del espacio no es así. Es raro que termine de ver algo y acabar con TEED para la pérdida de tiempo, pero el bosque araña fueUna excepción a este respecto.Yo estaba muy apagado.Los fabricantes de la película tuvieron éxito en un nivel;A lo largo de la película, no pude parar porque quería ver la respuesta al misterio girado por la historia.No pude dejar de mirar.Por eso estaba tan enojado cuando terminó la película ... Me arrastraron hasta 2 horas de tedio para este POC?ADVERTENCIA: Spider Forest es otra de esas historias de "fantasmas" japonesas, aunque no se da cuenta de que, de nuevo, nunca desea ver una historia de fantasma japonesa.Son falsos y creados."Es una historia fantasma" se ha convertido en una gran alfombra bajo la cual va a barrer cualquiera y todos los agujeros de la trama sin resolverse que tiene en su historia.