Al igual que Ted Kramer (Dustin Hoffman) está a punto de obtener un descanso en su vida profesional, su frustrada esposa Joanna (Meryl Streep) finalmente levanta el coraje de dejarlo, dejando Ted para cuidar a su hijo de cinco años (Justin Henry). Ser un padre soltero demuestra ser bastante la tarea de TED, y sufre profesionalmente, pero también aprende mucho más en la vida que una carrera a medida que continúa vinculándose, y realmente conoce a su propio hijo. Pero, entonces, Joanna regresa y tiene la intención de recuperar a su hijo, lo que lleva a un juicio de custodia cruel. Los crambres vs. Kramer son un drama humano excelente bien escrito y magníficamente actuado que solo dejará a los espectadores más fríos. La creciente relación de Hoffman con su hijo está tan bien interpretada y la película nunca toma una salida fácil. Siempre se siente muy real y gracias al enfoque de baja clave de la película, hace aún más un impacto y puede funcionar fácilmente en múltiples visitas, el impacto dramático de la película no disminuye. 10 de los 10.