Hay tantas cosas para caer en Aro Tolbukhin. En La Mente del Asesino (dentro de la mente del asesino), que es muy difícil hablar de ello sin dar ninguna advertencia. Digamos que esta película es como un ejercicio en el cine, pero en realidad, realmente bien hecho. Hecho con súper 8, tomas en blanco y negro, 35 milímetros, color, entrevistas, flashbacks. Aro Tolbukhin Es como una película hecha una documental o viceversa, que la mayoría de los aspectos peculiares se relés en la duda que te deja preguntándose, ¿realmente existió? La película sigue la vida posterior de un marinero húngaro que llegó a Guatemala, trabajó en una misión religiosa y luego mató a algunas personas. Un acto para el que fue atrapado y pena de muerte condenado. La película comienza porque algunos documentistas franceses se interesaron por este carácter para que lo entrevisten antes de su muerte. Hoy en día, algunas personas más se involucraron y hacen una investigación más profunda del personaje. El que somos testigos de la película. Para la parte principal en la historia, nos guíamos por una fase semi lenta para mirar dentro de la mente de Aro, principalmente para decodificar por qué hizo lo que ha hecho. Sin embargo, lo importante es que los cineastas nunca nos da un punto de vista de un lado; Dejaron a juzgar por todos nosotros e incluso, ya que podemos entender sus acciones, claramente nunca los justificamos. Por lo tanto, la primera mitad se basa en la recolección de información; Las cosas posteriores se convierten en la infancia de Aro, dándole a la película una nueva fuerza increíble (incluso dura, nunca se debilitó o aburrida). No quiero decir, y no quiere, para estropear nada; Así que lo único que queda por decir es que, si por alguna posibilidad, obtienes esta película cerca de ti, créeme, el viaje para verlo es más que digno.