FRAILTY - 8/10 - Es un título no sensual y un titular de "Bill Paxton Directs", este es un thriller de horror bíblico bíblico de riego de moda.Al final, solo puede terminar siendo el primo gótico del sur de Pienso de "The Shining" de Kubrick, pero bueno, eso es una noción bastante entretenida.También tiene un doozy de un giro de la trama ... y un mensaje moral muy ambiguo.Este es el tipo de película de ese año, a partir de ahora, las personas llegarán a altas horas de la noche en el cable básico y asustarán a los BeeJesus de sí mismos observándolo.La directora muy mala, Bill Paxton tuvo que ir a contratar a Star ... Oh, bueno ... todavía un diablo de una buena alquiler.