Cualquiera que piense que esta película no ha sido apreciada por su genio cómico debe haber estado fumando con los dos Stoners en la película.Esta película no está sub-clasificada ... Es una mala película.No debe haber comparaciones entre esta película y la pistola desnuda o el avión, ya que las dos últimas películas están bien escritas y divertidas.La reunión de clase no es ni de esas cosas.Lo triste es que tenía tal potencial (buenas y buenas líneas de la historia), pero los buenos bromas son pocos y distantes entre sí.Las escenas que se suponía que eran divertidas se desprendían más molestas que divertidas.Los chicos de Stoner, el vampiro, la chica ciega ... no es graciosa.El único personaje divertido fueron Dosores (el que vendió su alma al diablo). Nacional de Lazo ha hecho algunas películas realmente buenas (casa de animales, vacaciones), pero esto no es uno de ellos.Ciertamente esperaba más de John Hughes.