"Escrito en el viento" fue una imagen universal enormemente exitosa. Solo podría ser hecho por Douglas Sirk, un hombre que vio las posibilidades en el material que le dieron. Basado en una novela popular de Robert Wilder y una adaptación de George Zuckerman, tenía todos los elementos que hacen un excelente melodrama: ninfomanía, una gran fortuna de petróleo, alcoholismo, incesto y un suave toque de homosexualidad. El Sr. Sirk puso el camino por lo que seguiría más adelante en el género de la telenovela, principalmente, "Dallas" y "Dynasty", solo mencionar a dos. El hecho es que esta película fue disparada completamente dentro de un estudio. La mayor parte de la decoración es falsa. Como muchas de esas fotos de 1950, "Escrito en el viento" se disparó por completo en un estudio. Solo mire las escenas que se supone que deben tener lugar en Manhattan, o Miami, o incluso el lago, se pueden ver cómo el paisaje es un fondo pintado. El Sr. Sirk no podía preocuparse menos por el realismo, siempre y cuando pudiera contarle la historia a su manera. Recientemente cogimos una evaluación, parte de un renacimiento del trabajo del Sr. Sirk, donde las personas se estaban riendo de algunos de los momentos más dramáticos, Especialmente durante las escenas donde aparece Rock Hudson, que juega el buen Mitch Wayne. También hay algo gráfico en la forma en que tanto Robert Keith, que interpreta al patriarca Jasper Hadley, y más tarde en su propia hija, el malvado Marylee, acaricia la torre de petróleo que adorna el escritorio del hombre mayor, una especie de objeto fálico d'Art. .Douglas, Tirk, probablemente quería que su elenco cediera sobre las mejores actuaciones, lo que tiene sentido en la forma en que Dorothy Malone retrata a la ninfómana Marylee, y hasta cierto punto, Robert Stack, que presta información como Kyle, el heredero atormentado de la historia. Eso probablemente sería la explicación fácil de lo que viene a través de la pantalla. El único que parece normal es Lauren Bacall, a quien no se le pidió que la hiciera que su personaje Lucy Moore pareciera ser nada, excepto que una persona fundada atrapó saliendo con la multitud equivocada. Together con sus otras películas de Hollywood ", escrito en el viento" Muestra el genio de un director talentoso que le dio al público justo lo que querían ver: historias más grandes que la vida que solo podían verse en la pantalla grande.