El espectáculo está al menos parcialmente falsificado (por lo que no es la realidad, solo fingiendo ser realidad), lo que me hace creer al menos a nadie sin cara borroso es un episodio falso. A prueba de años en el episodio donde pretende ser apuñalado. Ya hay cámara.La tripulación en el barco, antes de que llegue allí, se puede ver a medida que se acerca su barco. Los actores que tocan "oficiales de ambulancia" no se quitaban la camisa ni expusieron la herida de todos modos, así que trabajan en ella, lo que nunca sucedería en la realidad.También estacionaron la ambulancia en el aparcamiento y no conducían a la entrada de emergencia (que no tiene ningún sentido, a menos que sea falso y no se les permitirá ir allí)