¡Realmente me encanta este show! ¡Siempre me ha gustado los espectáculos de la década de 1990 del Espacio Ghost! Este espectáculo fue hilarante y no puedo creer por qué la nada de adultos de la red de dibujos animados tomaría un espectáculo tan divertido como este fuera del aire. Espero que pongan este espectáculo en DVD o algo así. El espectáculo es sobre Brak (de las caricaturas de fantasma espacial, el SGCC y el planeta de dibujos animados) que vive su vida todos los días con su madre y su padre y su mejor amigo que le gusta caer en mucho, ¡Zorak! Mis episodios favoritos fueron la que Zorak recibe esta muy buena voz cantando y luego su voz no le da ningún dinero que Zorak hiciera cantar en absoluto. Otro episodio que me gusta es el que Brak y Zorak no terminaron su tarea y luego regresan de domingo a viernes y simplemente se desplazan y luego regresan a la tarea del día, se inventó y luego cuando regresan a la ¡La tarea actual no existía! Otro episodio que me gusta es el que es el padre de Brak y su vecino de al lado, Thunderclee, el robot sigue metiéndose en este agramento y luego se come un gusano gigante. Otro episodio que me gustó fue el que Zorak hace un stand de matón y luego un nuevo chico se hizo cargo de su stand. ¡También me gustan muchos otros episodios! Una cosa que nunca deja de hacerme reír es cuando Zorak se está derrotando, arruinada y zapada!