Al ver esta película me devolvió los recuerdos del 11 de septiembre. Lo primero que recuerdo de esa mañana estaba viendo las imágenes de TV de un avión que vuela en un edificio grande, y mis pensamientos inmediatos "deben ser una vista previa para una nueva película de Tom Clancy". Esta no fue una película de Tom Clanch. Esto ciertamente no fue una versión británica de "la suma de todos los temores". La película típica de Tom Clancy o la novela tiene un reparto relativamente pequeño, una parcela lineal y, por lo general, algún tipo de resolución. Esta película no tenía ninguno. Claro, lo que vi directamente en la pantalla era un pequeño elenco, una parcela y una vaga resolución, pero, como el 9/11, el punto era que la realidad era mucho más grande y más compleja. Trabajo en la planificación de sistemas y la realidad. del ejercicio de preparación de desastres, y el desastre en sí, es dolorosamente obvio. Es imposible prepararse para un desastre como este, ni será más posible lidiar con esto cuando suceda. Desde el argumento entre la policía (no se está haciendo lo suficiente para prepararse) y los políticos (dando a todos en el tubo a Gasmask causaría el pánico), a los anuncios de altavoz constante (no tiene peligro para su salud, pero no se vaya a casa antes de que lo descontaminemos), y (no comamos, beba ni fume antes de que lo descontaminemos), Estaba en el borde durante toda la película. No es la más mínima necesidad de canalizar surf. Esta película fue de 90 minutos de longitud. Podría haber sido el doble de eso, y aún no se muestran todos los detalles posibles. En su lugar, se fue lo suficiente como para permitir que cada uno de nosotros imaginemos los detalles, cada uno de nosotros a nuestra manera. Eso lo hizo mucho más real para mí, que cualquier película de Tom Clancy. Viví en Londres una vez, y justo al lado de la carretera Edgeware. Y tomé el tren desde la estación Waterloo muchas veces. Cuando vi una guerra sucia, seguí diciéndome que esto es solo ficción. En este momento. Today y Jehová dispuestos, esta película seguirá siendo ficción, y en algún momento en 20 o 30 años, mis sobrinos pueden ver esta película y recordará el siglo XXI, y el pánico nos sentimos demasiado. Con suerte, en el mismo grado que me siento actualmente, al ver los recuerdos de la Guerra Fría con el malvado régimen comunista de mediados del siglo XX, y recuerde los ejercicios de "caer y cubrir" en la escuela.