No hay nada nuevo para que dijera: 4 horas de personas que mueren una y otra vez en la misma colina. El elenco era estelar, pero desafortunadamente el productor / director / editor / Dios goofed. Debería haber comido humilde pastel (si no por su propio bien, entonces para los hombres que murieron en Kargil), contrataron a uno de estos brillantes directores de Bollywood, contrató a un verdadero guionista, contrató a un verdadero editor, contrató a un músico que no estaba relacionado con De alguna manera (y que parecían haber escuchado una mala versión de "Apocalipsis ahora" en un medicamento indio barato), contrató a una verdadera tripulación profesional, arrojada a todos los fuegos artificiales y contó una historia real. Lamentablemente, como las grandes vigas del ejército indio, tomó decisiones que eran terribles para sus actores, y terribles para su audiencia. Todos murimos una y otra vez. Por favor, no vuelvas a hacer eso, señor! Sushma Katmandu, Nepalps: la próxima vez que un director indio decide glorificar el regimiento de Gurkha, le sugiero que contrate más de un nepalí para representar al equipo. Seguramente, hay un montón de hombres nepalíes que trabajan en Bombay, el último recuento fue de 40,000 a medio millón.