Un tratamiento magistral de James Caine's "El cartero siempre suena dos veces", como la primera película de Luchino Visconti, tomada principalmente alrededor de Ferrara en una italia desgarrada sin alma.El negativo original fue el pensamiento destruido, pero Visconti salvó una impresión y, afortunadamente, podemos ver este trabajo neo-realista temprano hoy.Un rugoso y atractivo Massimo Girotti y Clara Calamai (que había revelado recientemente sus senos en La Cena delle Beffe "(1941), Star como los amantes con cargos sensuales y malosizados que complotan para matar a su esposo. Final inusual en el que, aunque el crimenNo paga, uno paga de manera que no esté directamente vinculada al delito. Excelente dirección, guión, actuación y cinematografía. Según informes, no tan bueno como el francés "Le Dernier Tournant" (1939), pero probablemente mejor que la versión de EE. UU. (1946) Con Lana Turner y John Garfield en los roles de plomo. Muy recomendable.