¡Este fue un moderno clásico de TV! La historia va así, Bob tiene una novia llamada Alicia. Bob y Alicia están enamorados y quieren casarse. Bob tiene un capullo llamado Owen con quien trabaja. Owen está celosa de Alicia. A él le gusta colgar con Bob. Ahora Owen cuelga con Bob y Alicia. Bob y Owen tienen una secretaria llamada Heather. Heather es muy propenso a accidente. Ella también, si no lo has adivinado, es algo solitario. Ella también se cuelga con Bob y Alicia, y Owen. A veces, Alicia desea que Bob no tenía amigos. Por fin, el final de la primera temporada, parecía que Owen finalmente se encontraba a sí mismo una verdadera novia longlast. Bob y Alicia se dirigieron la noche antes de su boda, saliendo en un pequeño automóvil y luego se atascó. ¡Salida en medio de la nada! ¿Qué pasó a continuación? ¿Qué pasa con el pobre Heather? ¿Alguien se casó? Lo sentimos, la serie terminó. No, incluso un motivo de la guía de TV hizo que Fox pensara dos veces acerca de ponerlo en el aire. Fue un gran espectáculo con un gran reparto. Yo también amaba a Heather. Se veía fresca en esas gafas y era hilarante. Extraño mucho este show. Esto es como leer un buen libro con el final que falta ...... triste.