Vi 'Ice Age'in el cine y me gustó la película. A pesar del hecho de que 'Hielo AGA'HAS Muchos defectos y errores científicos, como humanos, sabres, dinosaurios y mamuts que viven en el mismo período, e incluso la ubicación de donde pasa la historia (se ve América del Norte, pero tiene algunas características de Islandia Por ejemplo) podemos divertirnos aun así. (¡A menos que sea muy severo!) El planeta está entrando en una edad de hielo, y muchos animales están emigrando al sur, donde está más cálido. Sid es una pereza estúpida que queda atrás por su propia familia, que no puede soportarlo por más tiempo. Entra en su camino, se encuentra con Manfred, o cómo llama '' Manny '' un mamut de mal humor que no le importa la extinción. o inmigración y va al norte. Preocupado de que pueda ser capturado fácilmente, Sid decide seguir a Manfred, y en medio de su viaje, encontraron una madre humana con su bebé. La madre muere, pero Manfred y Sid decide llevarlo y devolverle al bebé para los humanos. Diego, uno de los Sabre, decide seguir y ayudarles a ir a un atajo al campamento del humano. Lo que Manfred y Sid no saben, es que Diego es de un clan de Sabre que odia a los humanos y quiere matar al bebé, y también finge traicionar a ambos para que se conviertan en comida de Sabre. Lo que sucederá, dependerá del comportamiento y la conciencia de Diego ... AKA "A ERA DO GELO" - Brasil