Cualquier persona que busque un episodio de "Ley y Order" o "CSI" tendría que buscar en otro lugar como los elementos más básicos de la policía o el trabajo forense fueron totalmente ignorados en este caso. Se llevó a cabo asesinatos, y toda la policía lo hizo. Para tomar un niño de 15 años de la calle y llevarlo al único testigo, un hombre de 65 años, y decir que es este el tipo que lo hizo? Claro, el anciano pensó que el niño en la parte posterior del auto de la policía tenía que ser culpable. No importa que no vea nada como el verdadero asesino y se vistió de manera completamente diferente. Debe haber encogido, invertido su edad en 5 a 10 años y cambió la ropa. La policía no hizo ningún esfuerzo, ¡y lo admitieron! Los no hicieron forenses sobre ninguna de las pruebas, no cuestionaron a otros testigos, y vencieron a una confesión de un niño de 15 años. La cosa más triste de esta mirada convincente al sistema de justicia penal es que ocurrió justo en el camino. En Jacksonville, Florida. Deje que todos ahora comiencen a hablar de "Justicia Sur".