Al principio me quedé raro que el personaje principal de un programa de televisión podría devolver a la vida a los muertos, pero luego pensé que le daría un tiro. ¿Adivina qué? Me encanta "empujar margaritas" y espero con ansias las noches de miércoles solo para verlo, luego para la próxima semana lo veo unas cuantas veces más en mi DVR. Los personajes coloridos, la broma ingeniosa, el diálogo de ritmo acelerado y las nuevas situaciones únicas me atraen y cautivas de principio a fin. La relación de Ned y Chuck Charles es interesante para observar, ya que trabajan su romance en torno al hecho de que no pueden tener contacto físico. Incluso el Detective Emerson Cod's Character ha seguido creciendo en complejidad. Y oliva Snook! ¡Crispies de Jiminy! Ella me rompe! La voz del narrador es divertido de escuchar y la cinematografía me da la impresión de que estoy viendo una película en lugar de un programa de televisión. ¡He recomendado a mi familia y amigos para encender "empujar margaritas" y también están enganchados! El programa vale la pena esperar una semana para un nuevo episodio y si no ha visto "P.D.", ¡lo recomiendo al verlo!