Chokher Bali: una play Passion. Based en la novela de Rabindranath Tagore del mismo nombre, esta es una historia clásica de engaños, adulterio y explotación de relaciones. Ubicado en 1900 Bengala, el director Ritupnonch Ghosh transformó la aclamada literatura de la aclamada la delicioso en una encantadora historia de Visual.Tagore elaboradamente se ocupa de la sociedad bengalí, a través de su carácter central, la viuda rebelde, que quiere vivir una vida propia. Nos llevamos a la pintoresca parte de Bengala, donde nos encontramos con nuestra heroína, la hermosa y joven viuda binodini (Aishwarya Rai) .Pídele a sus hermosas miradas, dos hombres guapos, los ricos Mahindra (Prosenjit Chatterji) y su amigo Behari (Toto Roychowdhury ), denegado casarse con ella.mahindra elige un ingenuo ashalata (Raima Sen) sobre Binodini y se casa con ella. Dejando detrás de la vida del país, el Binodini de espíritu libre acompaña a la madre de Mahindra a Calcuta como cuidador. Pronto, su amistad con Ashalata florece. Parece que, los dos, se dirigen mutuamente como 'Chokher Bali' (arena en los ojos), comparten un bono perdurable. El Binodini de habla inglesa captura un lugar especial en la casa. Pero, pronto, ella desenmascara su cara real. Manipulando a Ashlata Good-Nature, Binodini se acerca a Mahindra y cumple con sus deseos sexuales. Cuando la madre enfurecida, Binodini, busca el consuelo de un reacio, Behari. La parte restante de la historia muestra cómo las vidas de estos cuatro personajes criscieran y culminan en un clímax inimaginable ... Aishwarya camina por el rol: una dama manipuladora y rebelde, todavía ganando la simpatía del espectador, con la elegancia de un bailarín de ballet. Los otros liderazos, Prosenjit Chatterjee, Raima Sen y Toto Roychowdhury, son igualmente brillantes, en la promulgación de sus personajes. Mientras Tagore escribió esta historia 'rompiendo' a principios del siglo XX, la idea misma del matrimonio viuda era un tabú. ¡Incluso entre la clase alta! Narrando el movimiento de la libertad de las naciones en paralelo, el autor afirma la importancia de la libertad individual de la vida enjaulada. Felicitaciones al director de arte, quien dio vida a la bengala de principios del siglo XX, y aplausos al director de fotografía para capturar esos conjuntos con Verve.EstE 'Passion Play', por Tagore, se ha convertido fervientemente a la pantalla por el cineasta ABLEST sin perder. su originalidad.