Estaba en Blockbuster y vi una película llamada "Dark Harvest". La portada se veía genial, la trama no era tan mala, y la lema (cosechas lo que siembras) hizo que la película se veía bastante bien. Pero yo era tonto ese día, porque hice algo que nunca debería haber hecho. Alquilé una "película de horror independiente independiente", saliendo con mis mejores alquileres, me fui a casa, apareció la cosecha oscura en el reproductor de DVD y comenzó. Pensé que vería el trailer después de que se realizaba la película (mala idea), pero seguí adelante y lo miró de todos modos. Ahora a la revisión. * Posibles spoilers * En primer lugar, la actuación de los "niños" chupa, y la escena cuando se habla los 2 (personajes principales), la iluminación chupa, ¡y los edificios incluso se ven falsos! Ahora van a esta casa, donde sean Connel (creo que es el personaje principal, no me importa) los familiares vivieron allí. De repente, uno por uno, todos comienzan a ser asesinados por ... (Gasp) ¡Un asustador asesino !!!! Ahhh !!!!! El Espantapájaros es obviamente, la definición de bajo presupuesto, y las escenas donde el espantapájaros está computarizado se ve tan falso que es hilarante. ¡Hace ruidos de dinosaurio y todo! Y luego al final ... disparan al espantapájaros con una pistola (que es roja por el bien de Dios y parece que se compró en un dólar familiar local) y se detiene por un tiempo y luego ... (jadeo) Sopla !!!!!! Sálvase un tiempo, le estoy diciendo que esta película chupa. Si necesita pasar una hora y media, mira la pared, porque mirar la pared es una diversión de + en comparación con este desastre. Sin embargo, es bastante divertido. En general, grado: F Si hubiera algo más bajo ** f - ** de lo que le daría eso.