A Hecho para la versión de televisión del corazón de la oscuridad parecía una buena manera de agregar más información al libro, bueno, ese era el supuesto incorrecto. La película lo hizo aún peor. Estaba muy decepcionado por casi todo en la película. Esperaba que la película supiera que pudiera juntar las piezas del libro que no comprendí, pero no lo hizo. Todavía me dejó confundido y colgando. Es una de esas películas que hace que uno se sienta como si fuera más divertido ver a la hierba crecer en lugar de ver la película. No es exactamente la taza de té de nadie. Fue una película en general, aburrida y lenta. Para empezar, Nicolas Roag debe haber sido bastante desesperado cuando decidió que quería emprender la tarea de hacer el libro ya aburrido en una película. Es una pérdida garantizada. Es como entrar en una pelea de cuchillos, pero olvidando el cuchillo en el mostrador de la cocina. La persona azotada va a perder; Y en el caso, la persona sin azotes estaba roag. Todo lo que he oído hablar de la película son cosas malas, y la película merece esas cosas malas que decir al respecto. Desde la observación de la película, tengo la impresión de que las personas que hicieron la película, simplemente rozaron el libro para obtener los puntos clave. Aunque la película siguió la línea principal de la historia del libro, dejó fuera un poco de detalles. , y también cambió el final. No soy un fanático de eso. Roeg sobrante fuera cuando Marlow y su tripulación se encontraron con el campamento de Sailor Russian, y en ese campamento encontraron el libro. Además, no se mostró cuando en el campamento se encontraban con el letrero que dice: "Madera para ti. Date prisa. Se acerca con cautela" (Conrad 110). Además, al final del libro Kurtz muere en el barco, no en la estación interior. En contrario, Nicolas Roag hizo una cosa buena mientras hacía su película; Logró contratar a algunos actores bastante decentes para jugar en la película. Por ejemplo, adquirió Tim Roth y John Malkovich, ambos de los cuales luego continuarían a tener carreras exitosas. Al hacerlo, agregó algo a la horrible película. Además, aunque estoy arrancando su libro para fragmentarse, tengo un poco de respeto por él, porque se necesita mucho coraje para tratar de asumir el corazón de la oscuridad. No es exactamente la novela más fácil de retratar en una película. ¡Un esfuerzo valiente, sin embargo! En conclusión, si por alguna razón, alguien realmente quiere ver esta película, sugiero primero la lectura del corazón de la oscuridad. De esta manera, obtendrás todas las escenas que quedaron fuera de la película y no estarás completamente perdidas cuando lo miras. Pero realmente le sugiero que no leas el libro y que realmente no ves la película; Ambos serán un desperdicio completo de su tiempo. Créeme. Me vieron obligados a hacer ambos por mi maestro de inglés, y ahora deseo que el libro y la película no existieran. Si se persigue el libro o la película, ¡buena suerte!