... la primera película que tuve que salir.Y fue el molde y la tripulación pre-proyección (no que estuve involucrado, me apresuro a agregar).Lo hice a través de la primera hora, así que creo que estoy calificado para comentar, pero ese fue mi límite. Me gusta otros comentarios aquí, ¿cómo fue esto a través de cualquier tipo de control de calidad?Una acumulación de lo peor en el diálogo, el epítome de la actuación de madera, la fundición horrible, todos envueltos juntos sin una trama. El casting de Fitzgerald fue extraño, casi cómico.Posee el peor acento ruso en la historia de la película. Si salí de la proyección, el director y los productores estaban bebiendo en un bar fuera del cine.Obviamente, tampoco podían sentarse a través de ella.