Esta es una continuación clásica para Bleu, la mejor película excelente, con Juliet Binouche como una estrella principal, además, es una apariencia de camafeo aquí, en Rouge, solo por un segundo al final. Pero esta película, verdaderamente roja y muy dulce, aunque muy triste, es un verdadero ganador. La heroína principal, interpretada por Ever Great Irene Jakob, es un exitoso modelo de fotos / moda. Dirige una vida completa, activa, solo oscurecida por sus relaciones traumáticas con su extraña amigo Mike, que está en Inglaterra. Por alguna suerte de afortunados, se pone amable con el viejo juez, que pasa tiempo escuchando las conversaciones telefónicas privadas de sus vecinos. La historia comienza a tejer aún más, y lo vemos en la corte, siendo condenado casi universalmente por su pasatiempo. Ella es la única que se siente simpatía por él, por su linda perrita Rita y sus cachorros, y para todas las personas que las rodean. También presenciamos la ruptura de una feliz pareja de un joven abogado y su dama, y ​​su pelea también es alimentada por ese escándalo telefónico ... pero la película no se trata de esto, incluso. En su mayoría, se trata de la soledad y las grietas profundas entre las personas, lejos y cercanas. Cuando ella navega a Inglaterra en un ferry, con ese abogado como un compañero de pasajeros, así como que antes mencionó a Binoche que protagonizó Bleu, el barco se hunde y vemos la mirada horrorizada del juez cuando observa las noticias que intentan Supongo que si ella sobrevivió. Ella lo hizo, y aún nos sentimos muy pesados ​​en el corazón. El Sr. Kislowski logró atraer una historia magnífica y sutil sobre la soledad, el malentendido, los secretos y el dolor. Dolor profundo, oscuro de los que están perdidos y solitarios. Película brillante.