Aquí hay un concepto fantástico para una película: una serie de meteoros se estrelló en una pequeña ciudad y la infección extraterrestre resultante se captura en la cámara de la cámara única del diputado, mientras la ciudad se remontaba lentamente. ¡Déjalo a Albert Pyun para atornillarlo! ¡No se ponga a menos de 100 pies de esta película! Santa mierda, qué bomba ... ¡podría ser el peor de Pyun todavía! La cosa loca es que está el germen de una idea creativa aquí, una idea completa de un brote de POV de un Dashcam. Cuando escuché eso, me imaginé que el auto se rompía en cosas, las personas se escapaban y los tipos infectados rompen el parabrisas y rodeando el auto en el caos. Eso sería genial, ¿verdad? En su lugar, tenemos la conducción de plomo en los círculos durante todo el tiempo en un área boscosa, ocasionalmente entrando en los tres tipos infectados que solo están allí. El último bit es literalmente un disparo de 15 minutos donde no pasa nada frente a la cámara, solo se escuchan los ruidos fuera de la pantalla. ¡¡¡Mantente alejado!!! En una nota algo aliviada, creo que estoy llamando oficialmente a mi observación de Pyun ... solo me tomó 20 películas de mierda para darme cuenta de que tengo mejores cosas que hacer.