¡buen señor!(¡Y eso viene de un ateo), esta "película" es mala! Mucho ya ha sido dicho por los revisores antes (los que calificaron esta pieza 3 y más abajo) a los que estoy totalmente de acuerdo, solo me gusta agregar algunas cosas: Entre los tres tipos que tuvieron que comer sus propios productos finales digestivos, se pusieron cortados por un hacha, violados por un palo de escoba, se habían volado sus bolas, el ex novio sufre la peor tortura y tiene que escuchar a la niña sin fin yBávelo sin sentido en la mesa de la cocina (al igual que nosotros, pero al menos tenemos la misericordia del botón de silencio). La SIGUIENTE CORTE EL CAMBIO DE PUNTOS DE PUNTOS Y INTERMITOS Y INTERMINADAS, nuestro sufrimiento habría pasado después de 30 minutos.Solo las cosas que hicieron esta película al menos algo soportables son las tetas de Emily Haack (un punto).No lo compres.No pierdas el tiempo.y tu cordura.Mi cerebro está tan frito después de ver esto, siento la necesidad urgente de ver (y sufre ")" Scrapbook "en este momento.