Un músico y compositor europeo se propone capturar la diversidad musical de Estambul. Un amante de la experimentación con sonido, Alexander Hackke (de la banda alemana de Avantgarde Einstürzende Neubauten) deambula por las calles de Estambul con su estudio de grabación móvil y "Magic Mike" para reunir un retrato inspirado de la música turca. Su viaje conduce al descubrimiento de un amplio espectro que van desde modernos electrónicos, rocas y hip-hop al "arabesco" clásico. A medida que avanza a través de este mundo seductor, Alex recoge impresiones y pistas de artistas como la banda neo-psicodélica, Baba Zula, Expresiones de Fusion DJS Orient, Grupos de Rock Duman y Replikas, Maverick Rocker Erkin Coray, CEZA (respuesta de Turquía al enemigo público), Breakdance Intérpretes de estilo Estambul, Digital Dervish Mercan Dede, Reconocido Clarinetista Selim Sesler, Cantante Folk Canadian BRENNA Maccrimmon, Ejercicios callejeros Siyasiyabend, Cantante Kurdo Aynur, el "Elvis of Arabesque" Orhan Gencebay, y Legendary Divas Müzeyyen Senar y Sezen AKSU.