La película Torrent fue la primera y otra para Greta Garbo. Fue su primera película hecha estadounidense en MGM, el único estudio en los Estados Unidos en los que trabajaría. También fue la última vez que alguien más se facturó por encima de ella en los créditos, que es su hombre líder de su ricardo cortez.Torrent se basa en el popular trabajo de Vicente Blasco Ibanez de Vicente Blasco Ibánez. Se refiere a un par de amantes no coincidentes, Garbo y Cortés, que no pueden reunirse, principalmente debido a las maquinaciones de la madre de Cortez Marta Mattax. Mattox es una mujer malvada que tiene algunas ideas establecidas acerca de quién debe estar casarse con su hijo. Recuerde que esto es España y tales matrimonios organizados todavía estaban incluso en aquellos tiempos bastante apropiados. Mattox tiene en mente Gertrude Olmstead como nuera, ella es la descendencia de Mack Swain a un hombre crecido rico en la recaudación de cerdos. Swain proporciona unos momentos de alivio cómico con su tierna preocupación por los lechones antes de que se conviertan en grandes cerdos viejos para que estuvieran carniceros. Blasco Ibanez tuvo novelas anteriores, los cuatro jinetes del apocalipsis y la sangre y la arena filmaron anteriormente con Rudolph Valentino en el plomo. Podría haber sido interesante si Valentino había hecho este con garbo, pero podría haber estado más allá de la realización de cine cuando se hizo esto. En cualquier caso, uno de los aspirantes de Valentino Ricardo Cortez se llena con el liderazgo masculino. Una razón por la que Valentino podría no haber querido esta película es porque claramente el personaje principal es Garbo, a diferencia de las otras dos obras mencionadas anteriormente. Cuando se hace suciedad por Cortez, que está haciendo lo que Mattox y su "asesor", Banker, Tully Marshall, le dicen a España, sale a Francia, donde se convierte en una gran estrella de ópera. Y lleva bastante la vida escandalosa allí. Cuando regresa a España y trata de reavivar las cosas, Mattox está aún más indignado. Ella tiene una carrera política en mente para su hijo. Cortez ahora se está ejecutando para el Parlamento español que curiosamente lo suficientemente curiosamente se llama Cortés. El título se refiere a una inundación y una represa que se rompe, causando todo tipo de estragos en el campo. Cortez, de hecho, realiza el torrente en un bote de filas que intenta rescatar a Garbo del camino. Cuando se reúnen, tienen una discusión brutalmente franca, la brutalidad proveniente de Garbo. Los efectos especiales aquí, primitivos, aunque parecen ahora son bastante notables por su tiempo. Se ven muy similares a los disparos utilizados en el siglo XX Fox Las lluvias vinieron que salió en 1939 y que ganó un Oscar para efectos especiales. Desafortunadamente, para Torrent, salió un año antes de que Oscar hiciera su debut. No voy a dar ninguna finalización, así que tendrás que ver la película para descubrir si Cortez y Garbo se juntan al final. Garbo con razón ganó Reviews RAVE para su desempeño y en una época en la que los gestos exagerados fueron la norma en la pantalla de la pantalla silenciosa, fue notablemente sutil en su papel. Así que ella sería el resto de su carrera, tuvo una cara notable para los primeros años. Aunque Greta Garbo continuaría haciendo un mejor trabajo que Torrent, esta película sigue siendo un debut adecuado para ella en la pantalla grande estadounidense y se mantiene muy. Bueno para la audiencia de hoy.