Para mi primer gusto de Shakespeare en el escenario, no puedo creer lo que estas personas hicieron a una obra perfectamente buena. -El inicio de inicio con lo bueno, ¿deberíamos? -Alan Rickman está bien, aunque algunos de su diálogo podrían haber sido entregados con más sentimiento. El resto de los actores necesitaban juntarlo. Romeo, Romeo, por lo tanto, ¿no estás muerto todavía, Romeo? El actor, aunque no solo de madera y deadpan, no pudo leer sus líneas con ningún gusto en absoluto. Estaba completamente fuera de foco, tuvo dificultades para incluso mirar a Juliet en la cara, y absolutamente ninguna gracia con las líneas que le dieron. Quien lo echó merece ser castigado. Juliet es casi pasable, pero no le da profundidad a su carácter, y parece estar completamente fuera de contacto con la obra. Mercutio era increíblemente espeluznante y completamente fuera de carácter por la totalidad de su diálogo. Benvolio era insensible y sin piedad con sus líneas. Me obligaron a soportar esta producción a medias de Romeo y Julieta. La actuación fue obligada y los disfraces no estaban nada menos que distraer. He visto espectáculos de marionetas de kindergarten con más esfuerzo puesto en ellos. Solo deseo que pueda dar a esta película una calificación de cero.