Para las principales críticas de la película ... la historia de amor: eso no fue una historia de amor. Esos fueron dos personas angustiadas que se juntan tratando de encontrar a la humanidad en cualquiera. Lo mismo sucedió con los soldados y el chico ruso. Añadió un toque femenino, pero vamos a mirar las películas estadounidenses ... No, donde cerca de la historia de amor. No hubo historia: ¿Tiene guerra una historia? Creo que eso es una crítica tonta. La historia es esta. Comienzan con 400 hombres y la película se redujo para mostrar las vidas de unos 10 hombres y cómo hizo cada uno y murió. La muerte es el final definitivo para cualquier historia. Solo porque no había final feliz no significa que no tiene historia. Había una verdad horrible en esta película. No necesariamente lo llamaría "Anti-Guerra". Tenía una declaración política, por supuesto, pero la película no se trataba de la política. De hecho, a excepción de algunas ocurrencias cuando el Capitán? Apareció, nunca hubo un aire sofocante de Alemania nazi. Estaban lo suficientemente lejos del alcance del principal partido nazi. ¡Los gatos gordos no van a entrar en Rusia! Tal vez no sea completamente preciso y no un golpe de Hollywood, pero exhibe un buen conocimiento del soldado común (diría exactamente de casi cualquier nacionalidad y guerra) y de lo que deben pasar por . Fue una batalla perdida, por supuesto, la película va a estar deprimiendo. Y a la persona que dijo que era gutsy (y tonta) incluso retratar a los alemanes como víctimas: hay víctimas en todas las partes en cada guerra (cualquier soldado real te lo dirá). Esta película es un buen equilibrio entre la película y el documental. . Algunos problemas con él cuando se discute solo por uno, pero inculca lo mejor de ambos mundos. Míralo como tal. Sin embargo, ten cuidado porque es una película difícil de ver si no es gráficamente, emocionalmente. Estoy esperando hasta que hagan una película sobre Irak. Probablemente tendrá muchos de los mismos temas y será muy controvertido, quiero ver quién tiene las agallas para hacerlo primero. (Jarhead no cuenta)