'Una nueva generación' es la tercera entrada de Amityville para basar su complot alrededor de la premisa del escritor John G. Jones de un artículo tomado de la Long Island House que causa miseria y muerte espectrales para sus nuevos propietarios. Primero una lámpara, luego un reloj, y ahora un espejo. Sin embargo, este es también el primer Amityville, ya que 'la posesión' vinculó directamente a los eventos de la vida real que comenzaron toda la serie. Esta vez, Keyes Terry (Robert Partridge), un artista, se le da un espejo de aspecto macabro de un hombre sin hogar un día. Pronto, las personas que lo rodean comienzan a morir, eventualmente llevando a su descubrimiento de que el espejo una vez colgaba en la casa de Amityville, de hecho, en la misma noche, un hombre llamado Franklin Bronner (Sonny Montelli en 'Amityville II') asesinó a toda su familia. Desafortunadamente para Terry, su descubrimiento del espejo no es totalmente coincidente, y pronto aprende la verdad sobre su pasado una verdad que ha tenido enterrado desde la infancia. Esta séptima entrega en la franquicia a menudo desgastada es algo de una decepción para mí. Las cosas estaban empezando a recoger con los "tontos y desiguales, pero entretenidos" se trata de tiempo ", y le dieron la cantidad de que esta película trata de aprovechar sus raíces, no el primer episodio, sino el material de origen en sí, debería haber sido mejor que era. Sin embargo, tres viajes al mismo bien con otro artefacto malvado de la casa de Amityville con otra explicación de las visitas paranormales malignas se llevan a cabo, por decir lo menos. Una de las mayores debilidades de la franquicia de Amityville es la suntación firme de cada conjunto de productores para ignorar completamente todos los demás episodios en la serie. Por un lado, es perfectamente razonable que no quieren estar vinculados a la continuidad de otra persona, pero al menos, podrían, tal vez, podrían reconocer las líneas de la historia que ya se hayan hecho y, posiblemente, no repetirlas una y otra vez. *. También hay algo más bien sobre la forma en que se desarrolla la historia, sin duda, debido a la inevitabilidad que trae este repetición. Ya que ya sabes lo que sucederá, la acumulación cuidadosamente ritmo es simplemente lenta y tediosa. O tal vez es simplemente tedioso de todos modos. El director John Murlowski probablemente podría haber hecho más para aumentar la atmósfera tensa asociada con el espejo en lugar de simplemente tenerlo parpadete en rojo y emitir enrojecimiento de las voces "malvadas", que carece de cualquier tipo de sutileza. Hubo momentos en que los personajes parecían bastante afectados por sus cualidades de otro mundo. Si no lo toman demasiado en serio, ¿por qué deberíamos? Cual es una pena, porque 'una nueva generación' tiene un elenco más que capaz. Iba a esperar a ver esto hasta que vi el nombre 'Julia Nickson' en los créditos. Ella cautivó mi atención tal como siempre lo hace, y en todo caso, me molestó que su parte no era más extensa. Terry O'Quinn fue igualmente carismático y de nuevo, infrautilizado. El propio Partridge en el papel principal se ajusta claramente a principios de los 90 de los 90 de la camisa de héroe de la mandíbula cuadrada, y mientras no estoy seguro de que realmente le diera las gravitas, no es como si alguien aquí está realizando Ibsen. Los sets. También son dignos de la nota, desde las ilustraciones dramáticas que llenan la habitación de Suki, a los corredores claustrofóbicos que se presentan en secuencias de flashback / sobrenatural. Obtener el aspecto de estos derechos es especialmente importante, dado cómo se repiten ciertas secuencias en toda la película a recuerdos fragmentados simulados. Claramente, Murlowski es más de un director visual en lugar del director de un actor o de un horror. Desafortunadamente, está destinado a ser una película de terror, después de todo. "Una nueva generación" ve la misma carrera que se ejecuta por tercera vez en 4 años. Agregue a esto la falta de dirección donde se necesitó realmente y todo el esfuerzo no se mantiene tan alto como debería. Sin embargo, debe ser reconocido por sus fuertes vínculos con el material de origen y algunos buenos actores en no necesariamente sus mejores horas. Honestamente, la persona ideal para esto es alguien que no ha visto ninguna de las secuelas más allá de "la posesión", para quienes la historia no será un viaje tan masivo de Deja-Vu.