Lo que más me ofende sobre los críticos que sigue a esta película es la mención de "originalidad". Esta película no contiene un elemento innovador. Si, por "originalidad" se refiere a escenas de acción patética, sobreactivación, glotonería en violencia, humor contundente y un guión más allá de la creencia intelectual. Luego, 'Originalidad' es algo que la película sueca puede hacer sin. Cómo hacer que Röse y Karlsson pueden aceptar "actuar" en esta pobre excusa para una película, es un misterio para mí. Y cómo se puede ver a Eva Röse después de la realización de esta película en el desayuno, la promoción, simplemente me decepciona. Esta película no contiene una historia, el guión es ilógico, rígido y por último, pero no menos importante, simplemente malo. Estos dos jóvenes directores han reunido a un niño-fantasía bastante repugnante que contiene violencia, tiras cómicas y retratos psicológicos trivializados. No me sorprendería si la escena de DD masturbándose en la cocina sobre una cena de microondas en realidad se pone allí para describir la vida cotidiana de estos dos nerds cinematográficos cubiertos que posan como directores. No mostraría esta película a mi peor enemigo.