La primera entrega de esta notoria serie de terror se presenta como si fuera una película de tabaco descubierta por los productores y configurada como una cinta de videocámara amateur, completa con un temporizador digital en la parte inferior del marco. Presenta a una mujer secuestrada por una pandilla de hombres negros que la torturaron durante varios días antes de que finalmente la maten. La víctima desaparecida es golpeada salvajemente y se funde con carne cruda antes de que sus uñas se apartan con alicates, su mano se rompió con un martillo, su ojo pinchó con una aguja, y así sucesivamente. En la escena más nauseabundaria, los captores de la mujer la queman con ella con Agua caliente y gota gusanos en vivo en las quemaduras. La serie recibió una gran cantidad de publicidad cuando el actor estadounidense Charlie Sheen, creyendo que la serie contenga un asesinato real, intentó prohibir su distribución en los Estados Unidos. Una investigación del FBI reveló que las películas eran solo lo que parecían ser para la mayoría de los espectadores, re-creations enfermo utilizando efectos especiales desagradables, pero obvios. Brucuetemente realizado por el aclamado artista de libros de cómics japoneses Hideshi Hino, quien también dirigió los episodios del tercer y cuarto, esta película es una forma segura de eliminar todas las habitaciones más tolerantes. Pero, los gorehounds probablemente no encontrarán nada especial.