Me he enganchado a "GG" desde Midway hasta 2001-2002 (2ª temporada), cuando sintoní para ver "Smallville" 10 minutos antes. Gracias a "comienzos", ahora tengo todos menos 2 episodios en la cinta, hasta la última noche (PE. 4.9). Soy un hombre recto de mediana edad, y este es el único programa de televisión semanal que veo. Me encanta esta serie porque: a) Lauren Graham es una maldita mujer de aspecto fino, y divertido e inteligente para arrancar; b) El diálogo está extremadamente bien escrito; c) Es un poco hilarante, poniendo basura sobrevalorada como "Todos aman a Raymond" a la vergüenza. Muchas comedias actuales de televisión han sido fuertemente influenciadas por el gran éxito de Slime-Slime-Slime, conocido como "casado con hijos", donde se alienta al espectador a deridear y sentirse superiores a los personajes. En "GG", los personajes tienen fallas, pero podemos ver nuestros propios problemas en ellos, y reírnos con ellos, no en ellos. Esto es estimulante la televisión, donde los escritores nos desafían a mantenerse al día con los intercambios de bomberos rápidos y las referencias de eventos de la cultura estupenda / de la literatura / literatura / literatura / literatura. Me siento inmenso de ver a ver estos episodios una y otra vez, atrapando a todos los solteros y referencias a episodios anteriores. Stars Hollow es su propio pequeño mundo, uno que felizmente continuaré visitando mientras la serie se ejecute.