Bueno, ahora, este fue ciertamente un episodio sorpresa. En esta series de ciencia ficción de la antología, con todos estos seres extraños, ocurrencias extraordinarias y muchos cepillos con el más allá, este episodio ciertamente calificaría como inusual. Sus ajustes aparentemente insignificantes aparentemente no imparten ninguna moral en el final de la historia. O lo hace? Pateando con el formulario de película silencioso, no hay diálogo grabado, pero con un acompañamiento musical. En este caso, está en la pista de sonido, no utilizando la jugada de órgano o piano por un músico de la vista. Esta parte del episodio, junto con la sección final, también hizo que las tarjetas de título de Uso liberal O, al igual que "los viejos películas de tiempo". Si bien estos títulos son un poco exagerados y exagerados, se hacen de manera tan intencional y con un afecto para cualquier desprecio por la película silenciosa. Director de cine de comedia, Norman Z. McLeod, fue el hombre de la silla por esta media hora entrega. Había sido el director de muchas de las comedias más grandes de todos los tiempos, con gente como Marx Brothers, W.C. Campos, Harold Lloyd y Danny Kaye. No era ajeno a la televisión, ya que había hecho mucho trabajo en la serie de televisión. No parece que él y el Sr. Keaton alguna vez habían trabajado juntos antes (ya que no puedo encontrar ninguna evidencia de esto) "pero a juzgar por El resultado de la película, logró hacerlo con los colores voladores! Cualquiera que indique a Keaton fue consciente de que Buster también fue un director de comedia, así como un jugador de comedia. Estaba tan cómodo detrás de la cámara mientras estaba delante de ella. Su corta asociación debe haber sido armoniosa, con 'dar y tomar' sobre cómo hacer las cosas. Es evidente que muchos de los gags fueron de Keaton, resucitados por sus propios días de foto silenciosa. Por ejemplo, la mordaza de poner el par de pantalones con Rollo (Stanley Adams asistencia fue realizada por Keaton y Roscoe "Fatty" Arbuckle en uno de los Reelers de Arbuckle 2, el garaje (1919). Eso fue un claro ejemplo de su oficio. En pocas palabras. Elbuster sabía que filmamos nuestro mundo con una cámara, lo que lo hacemos una imagen bidimensional. Este hecho está en la parte inferior de tantos gags. Es una regla cardinal para su cine. El reparto era pequeño y Una vez más, simplemente cuelgue el talento de veterano. Stanley Adams fue Rollo y se sirvió como hombre heterosexual del Sr. Keaton. Jesse White, el viejo 'reparador de Maytag', corrió el arreglo de la tienda que fijó el 'Tiempo HJELMET'. GIL LAMB, El veterano sereno de la serie de comedia corta de RKO, fue la policía de 1890. James Flavin, George E.Stone, Harry Fuerst, Warren Parker y Milton Parsons redondearon todo el reparto en gran medida en silencio. Además de derramar los frijoles, digamos que sí, ahí Probablemente es una lección que se aprende aquí. Si no es el que ya mencionó, "la hierba siempre mira Más verde en el otro lado de la cerca! ", Entonces, ¿qué tal," ten cuidado con lo que pides, porque solo puede obtenerlo? "