'Hasta que hubo usted es una de las peores películas que hemos visto. Falla en todos los aspectos. Jeanne Tripplehorn fue mejor (como actriz ...) en Waterworld. En comparación, esta película es Dungworld. Cuando un personaje se tropieza una vez, o incluso dos veces, en el curso de una película, uno puede entenderlo. Pero el personaje de Jeanne cae, viajes, tropieza con tanta frecuencia que podría tener un poco de Jerry Lewis en ella. En su defensa, la caída (Prat?) Fue probablemente bloqueada, coreografiada y ensayada. Y ensayado. Aunque esto es lo suficientemente malo como para una película, los actores (Dylan McDermott y Jeanne Tripplehorn) parecen pasar la mayor parte de la trama que va "para fumar" o tratando de encontrar un lugar para fumar. Si la película era una diatriba en no tener lugar para fumar, pero no lo es. Sin embargo, por mucho tiempo esta película corre, durante 10 minutos más allá del tiempo de ejecución. Oh, Jeanne Tripplehorn, casi actúa en un público reunión del foro. Casi la ves su vida en el personaje. Oh, es casi tan convincente como su escena gritando a Michael Douglas en el instinto básico: HMM, en el segundo pensamiento, no es realmente. Esta es una película para evitar a toda costa a menos que necesite un cigarrillo y que estén atrapados en los adictos a la nicotina anónimos o forzados. Para ver las tomas de Hooper (Burt Reynolds). E incluso entonces, tirar una moneda o ir a dormir.