Hay suficientes historias tristes sobre las mujeres y su opresión por medios religiosos, políticos y sociales. No disminuir las películas e historias sobre la mutilación genital y los derechos reproductivos, así como la desigualdad salarial, y la marginación en la sociedad, todo en nombre de Alá o Dios o alguna otra justificación ridícula, pero a veces es útil simplemente tomar otro enfoque y arrojó algo de luz sobre el tema. El entorno es el partido de 2006 entre Irán y Bahrein para calificar para la Copa Mundial. Las pasiones son altas y varias mujeres tratan de disfrazarse a sí mismos como hombres para entrar en el partido. Las mujeres que fueron atrapadas (interpretadas por la sima Mobarak-Shahi, Shayesteh Irani, Ayda Sadeqi, Golnaz Farmani, y Mahnaz Zabihi) y detenidas por la acusación, proporcionaron un procesamiento. Divertido e iluminado vislumba a las costumbres de este país y, lo más probable, todos los países musulmanes. Su interacción con los soldados iraníes que los guardaban y los transportaban, tanto la ciudad como los aldeanos, y el Padre que estaba buscando a su hija proporcionó algunos momentos hilarantes, ya que pensamos en por qué tienen reglas no escritas. Se trata principalmente de una sociedad paternalista que Siente que tiene que salvar a sus mujeres del comportamiento crudo de sus hombres. En lugar de educar a la población masculina, niegan el privilegio y los derechos a las mujeres. Además de los cambios en los soldados responsables y el reflejo de la sociedad iraní, es Nos sorprendió que esta película no se juegue en Irán. Pero Jafar Panahi tiene un ganador en sus manos para aquellos capaces de verlo.