El enigma fue escrito y dirigido por Brendan Foley en lo que parece ser un intento de tirar de los misterios de las novelas de Charles Dickens en una historia contemporánea, pero ese intento se frustra al elegir usar los dos períodos de formato de tiempo en el que ' El enigma está desenredado. A pesar de un elenco de actores conocidos, haciendo todo lo posible para eliminar esta película directa a DVD, el producto final es un desastre largo, tedioso y aficionado que solo puede considerarse entretenimiento si los espectadores son fanáticos del elenco como recordado de otros Película (s. Mike Sullivan (Vinnie Jones) es un periodista confinado a informar sobre los eventos de carreras de perros mientras sueña con importantes asignaciones de informes. Una serie de asesinatos similares se dedican a un viejo amigo de Mike's - Sadie (día de Vera) que dirige un pub en las orillas del Támesis, habiendo descubierto un antiguo manuscrito inédito de Charles Dickens, y tiene un corazón de oro, dando Sandwiches de distancia a tales criaturas patéticas como un antiguo vagabundo Beachcomber (Derek Jacobi). El asesinato de Sadie atrae a Mike al papel del periodismo de detectives y con la ayuda de la policía de Kate (Julie Cox) comienza a atar la investigación a las pistas que encuentra en la lectura del manuscrito de Dickens. Al interrumpir el flujo de esta historia más bien simplista es el uso de flashbacks al tiempo de Dickens como Dickens (nuevamente Derek Jacobi) narra una historia bastante personal de asesinatos peculiares. El paralelo entre las historias y la fundición cruzada entre los actores puede haber trabajado en las manos de otro, pero el festificamiento de este tipo de empresa escapa al escritor / director Brendan Foley. Dibuja su historia a un cierre (a largo plazo) con un cansado final de Hollywoodesque. Además de Jones, Jacobi, Cox y Día, la película de alguna manera atrajo la atención de Vanessa Redgrave, Jason Flemyng, PH Moriarty y Mel Smith: sus contribuciones son mínimas pero alegremente distraer. Este es un poco de melaza que sale del espectador preguntándose cómo las películas de esta calidad encuentran la financiación. Arpa graduada