Fui a ver a Hamlet porque estaba entre trabajos. Pensé que 4 horas sería genial, he sido fanático de Branagh; Dead otra vez, Henry V. Estaba completamente abrumado por la dirección, actuando, la cinematografía que esta película capturó. Como otras revisiones, las 4 horas pasan rápidamente. Branagh no juega a Hamlet, él es Hamlet, nació para esto. Cuando veo esta película, estoy tratando constantemente de encontrar fallas, he mirado a los Goofs y los he notado. Cómo fue capaz de mover la cámara dentro y fuera de la sala con todos los espejos, es un misterio para mí. Esta película fue filmada en 70 mil. Es una pena que Columbia no haya liberado una versión de pantalla panorámica de esto en VHS. Soy dueño de un reproductor de DVD, y tomaría esto sobre Titanic cualquier día. ¡Así que Columbia Si estás escuchando, ponen esta película como debería ser vigilada! Y no sé qué pasó en los Oscar. Esto debería haber barrido la mejor imagen, el mejor actor, la mejor dirección, la mejor cinematografía. ¿Qué películas estaban viendo? Sentí pena por Branagh en los Oscar cuando hizo un homenaje a Shakespeare en la pantalla. Deberían haber estado dando un homenaje a Branagh por traernos una de las mejores películas de todos los tiempos.