- Cuando el sheriff local es asesinado, su esposa se hace cargo hasta que está decidida a limpiar la ciudad. Sin embargo, no todos en la ciudad están contentos con lo que está haciendo. Cuando el sheriff ordena un toque de queda en la ciudad, el propietario de un salón local (también una mujer) contrata a un asesino para cuidar al sheriff. No hay forma de que el propietario del salón pudiera saber que el sheriff y el asesino se enamorarían.- Gunslinger es un ejemplo de lo que sucede cuando tiene un concepto bastante interesante y lo combina con una mala ejecución. Hay una buena película aquí en algún lugar tratando de salir. En manos más capaces o con un presupuesto más grande, Gunslinger podría haber sido un aspecto entretenido en el papel de las mujeres en el Oeste. Como es, Gunslinger es un lío descuidado de una película.- Hay tantas cosas mal con la película: un lanzamiento de apoyo sin capacidad de actuación, diálogo manchado y antinatural, y conjuntos que parecen conjuntos. Pero el delincuente más grande es la edición. Me sorprendió la cantidad de veces que comenzaría una escena con los actores (y los caballos para el caso), obviamente, esperando que Corman gritara "Acción". Lo mejor es la escena de dos jinetes a caballo solo de pie junto a un edificio. De repente, se despegan y salen corriendo a la vuelta de la esquina como si hubieran estado montando duro por varias millas. O, tome el ejemplo de personas que aparentemente pueden transportarse a través de la ciudad. Vemos a un hombre entra en un edificio y un segundo emerge más tarde a través de la ciudad para montar su caballo. No es como si Corman no tuviera algunos actores decentes para trabajar. Mientras que ninguno era grandes estrellas, Beverly Garland, John Ireland, y Allison Hayes, todos eran capaces de convertirse en un buen desempeño. Pero, en Gunslinger, no se les da mucho para trabajar. Ahora he visto las versiones de la película MST3K y no MST3K. Recomiendo encarecidamente ir a la ruta MST3K.