Me encantó la película.Incluso me gustó la mayoría de los actores en él.Pero, para mí, un intento muy pobre de la Sra. Davis, y su rígida actuando realmente hace que una película de otra manera sea muy difícil de observar.En serio, si algún otro actor moderno desempeñara el mismo papel con el mismo estilo que la Sra. Davis, se rió de la pantalla. Realmente creo que ella "llamó a este en".Ahora, si tuviera a Myrna Loy o Ingrid Bergman, jugando la parte de la esposa, lo habría disfrutado mucho más. Supongo que simplemente no 'no' Bette Davis.Siempre he pensado en ella como actor que se "juega a sí misma, sin importar en qué papel esté. La posible excepción es ahora Voyager. Estoy seguro de que muchos de los otros revisores explicarán en cuanto a (y espero que civil) detalle cómoEstoy totalmente equivocado en esto.Pero, continuaré observando las películas que está en ella porque me gustan las historias / escritura / reparto de escritura, pero siempre estaré pensando, de diferentes actrices que podrían haber hecho un mejor trabajo.