Esta es la peor película más que he visto este año de Bollywood hasta ahora. Puede que no mienta, a mi esposa le gustó mucho esta película. No fue Bobby Deol o Arjun Rampal, lo que hizo que esta película se convirtiera increíble, pero era Amisha Patel. Ella realiza el papel de una mujer ciega que se toma en problemas cuando casi cae de una montaña donde (afortunadamente para ella) el héroe Arjun Rampal viene a rescatarla (en el medio de la nada). Me sorprende aquí cómo una chica ciega es consciente del peligro cuando está a punto de caer de una montaña, porque no puede ver su entorno. Desde esta escena, comencé a ver la película muy de cerca y en cada escena había un defecto en la actuación de Amisha Patel. La forma en que juega una chica ciega es muy mala. La única forma en que lo hace es, por no mirar con los ojos de la persona con la que habla. Cuando vi esta película, respeté a Rani Mukherjee más con su actuación en la película Black. Amisha nunca alcanzará este nivel en la actuación como actriz. En su lugar, se enamora de Arjun Rampal. Es la historia del cliché. El arjun repentino es asesinado por un hombre que está locamente enamorado de Amisha. Amisha está desesperada, pero luego Bobby entra en la película. También se enamora de la chica ciega. Bobby Deol es un gran actor en mi punto de vista, pero no puede tirar la película a un nivel más alto donde Amisha Patel lo entierre profundamente en el suelo. Debo decir que Bobby merece mejores roles en mejores películas de las que llegó hasta ahora. Bobby creció en actuar desde la primera película, su encantador papá le dio. Era tan malo en actuar en Barsaat, pero cuando lo ves actuando ahora, obtienes los escalofríos y crees en todas las palabras que dice. Solo una película con un alto potencial como una película de Yash Copra tiene que cumplir con su camino. CUIDADO, cuando Amisha también se enamora de Bobby, alguien entra en su vida. Arjun Rampal no está muerto! ¿Quién cree esta mierda? Yo no. ¿Por qué no le dieron su papel a uno de los chicos feos de la familia de la película (Singh Singh o Aryeman Ramsay) y le dieron a Bobby un papel en uno de los Blockbusters con Amitabh Bachchan? Lo siento si mi comentario suena como un grito para un actor como Bobby para darle un gran papel, pero se merece mucho mejor que una película con Amisha (Bigscreen T.V. Face) Patel. Esta película fue tan horrible, que me arrepiento de comprarlo.