"Vivir juntos, morir solo" se divide en tres líneas principales de cuentos, y cada uno de ellos solo habría sido suficiente para un gran episodio. Entonces, cuando los pones todos juntos, tienes un gran episodio ^ 3. Fue un avance atrevido para dar a los flashbacks de un final de la temporada a un personaje (Desmond) que solo había aparecido en 3 episodios hasta ese punto, pero funcionó: su backstory es absolutamente fascinante de mirar, tanto informativo sobre el pasado de la Isla y la estación de Swan en sí y honestamente se mueven. Desmond y Penny parecen estar conectados mágicamente entre sí, incluso cuando están en los extremos opuestos del mundo, y ambos personajes están bellamente actuados (es difícil no llorar cuando Desmond lee la carta de Penny). La acción dentro de la escotilla es el tiempo del borde de su asiento, ya que Locke está determinado para no permitir que el botón se empuje de nuevo, convencido de que todo fue un experimento psicológico, Desmond se da cuenta gradualmente de las consecuencias de esta decisión, y Eko es Bloqueado afuera e intenta desesperadamente volver a entrar. La fusión del reloj y el "Yo estaba equivocado" son momentos inolvidables. La acción externa tiene Jack, Kate, Sawyer y Hurley capturados por los demás debido a la traición de Michael (después de que hagan un descubrimiento desconcertante conectado a la perla), y el regreso del juego de "Henry Gale" como el líder de los demás. Incluso la línea de trama menos importante, Sayid, Jin y Sun navegando a la playa donde los demás están acampando, contienen uno de los mayores misterios mitológicos del espectáculo, la estatua gigante que está casi completamente desaparecida, excepto por un pie con cuatro dedos. En resumen: emoción + historia + mitología + aventura + suspenso + la amenaza de aniquilación + un rayo de esperanza = un episodio perdido clásico. *** 1/2 de 4.