Me parece que mucha gente no sabe que Blade es en realidad una película de superhéroe a la par con X-Men, Daredevil, Punisher y los gustos. Lo que todos estos héroes (y en el caso de X-Men Hero Group) tienen en común es que todos estaban concebidos en el mundo mágico de Marvel. Hoja fue originalmente una persona normal (en un atuendo azul) que persiguió a los vampiros debido a un rencor personal y, finalmente, enfrentó con Dracula mismo y fue por falta de una mejor palabra aburrida. Tan aburrido, de hecho, el carácter fue archivado y, de hecho, nunca se usó en el universo de Marvel. Al menos hasta que fue reinventado. David Goyer hizo un golpe de genio cuando tomó el carácter de la hoja y lo convirtió en un caballero oscuro de cuero. Sin embargo, no puede tomar todo el crédito, y gran parte de esto debe ir a Stephen Norrington, quien con su estilo visual distintivo saca lo mejor del personaje. El carácter de la cuchilla (Wesley Snipes) es bastante increíble en esta película y mezcla artes marciales con Batman como la oscuridad. Los snipes son bastante buenos como el carácter del título y tiene éxito en sacar la dualidad y los demonios internos del carácter. Sin embargo, es un actor bastante rígido tanto en voz como en postura, y solo es lo suficientemente interesante para una película (que se ve claramente desde las secuelas inferiores). Kris Kristofferson es bueno también y realmente trae el carácter atormentado de Whistler a la vida con energía y sentido del tiempo. Sin embargo, N'Bushe Wright, es bastante débil como una dama líder que hace que su carácter sea relativamente plano y sin vida. El logue donal es bastante divertido y logra hacer mucho con un personaje menor. El alemán, Udo Kier, también debe mencionarse, ya que aporta mucha finesse y estilo a la raza de vampiros, probablemente nacido de sus experiencias de jugar a Drácula. Stephen Dorf proporciona la mejor actuación en la película y su rendimiento escalofriante, ya que Diacon Frost se encuentra como uno de los mejores villanos de pantalla que tal vez he visto. La historia es buena y, lo siento, renueva el género vampiro (algo que no ha sido Hecho desde Robert Rodrigues 'desde el atardecer hasta el amanecer) agregando muchos elementos contemporáneos y manteniendo la sensación de cómic. Al decir que la película tiene un ambiente de cómic no significa que la película sea poco realista. Lejos de ahi. Se ha presentado mucho esfuerzo al tratar de hacer que la película parezca lo más real posible. Incluyendo los efectos que son bastante buenos para su tiempo. Encontré que los "Pollos" de Vampire son un toque muy agradable. En lugar de agregar mucha sangre cuando un vampiro muere a Norrington, optó por dejar que los vampiros se vuelvan espontáneamente, lo que se ve muy bien. El hecho de que los efectos generales estuvieran bien hechos se suma a la credibilidad de la película que, de lo contrario, se habría caído en su cara. Como se declaró anteriormente, Norrington tiene un estilo visual muy distinto que lo distingue de los directores de las siguientes películas de cuchillas. Del Toro es casi tan hábil, pero prefiero el estilo de Norrington. Su estilo le da a la película un aspecto y una sensación muy especial, pero lo más importante es que le da la atmósfera de la película. Un ambiente oscuro muy tenso que funciona muy bien en sintonía con el personaje principal y la historia. Junto con el estilo visual, la música que también funciona bien y agrega mucho a la atmósfera de la película. Todas las cuchillas son una película muy entretenida que probablemente debería haber tenido un 8 de mí, pero algunas fallas molestas (que no pueden ser reveladas Sin estropear la película, es suficiente para decir, muchos de ellos están ubicados cerca del final de la película), ¿la película debe asentarse con un máximo 7,7 / 10?