¡La gente parece estar esperando a Citizen Kane aquí!El planeta es una película de B-Monster y, como tal, es muy divertido y lo suficientemente diferente como para disfrutar.El Director claramente tiene algo que ofrecer, no estoy tan seguro de algunos del elenco.¿En cuanto a los efectos?£ 8000 no es un gran presupuesto de efectos. Por ejemplo, recomendaría esta excursión a una cabeza de ciencia ficción o cualquier persona que no tome películas de monstruos demasiado en serio.¿Si es así?Mira 3Colours Blue en lugar. Noté que una revisión que decía que se había arrancado alienígena.Como alienígena no rasgó las cosas.Lo mejor de la película?El director.Lo peor de la película?El elenco.Tal vez es hora de que el director se muga de Glasgow a Londres y encuentre un talento.Mientras tanto, bien hecho.Al menos estás tratando de hacer algo.