La historia de "The Stranger" refleja un poco la película de 1969 "Viaje al otro lado del Sol" (hecho por Gerry & Sylvia Anderson de 'Thunderbirds' y 'Space: 1999' Fame). Una tierra de universo paralelo es la premisa de ambas películas. Pero hay una diferencia. Donde el mundo en "The Stranger" cuenta con un régimen totalitario para calmar la libertad de la ciudadanía, "Viaje al otro lado del Sol", simplemente mostró un verdadero mundo espejo donde la escritura, las carreteras, las casas, la maquinaria de todo tipo, y Por supuesto, los órganos internos estaban en orden (o reflejados). Entonces, la similitud de las Tierras paralelas es la única conexión de ambas películas. Simplicamente, la serie de televisión "Tierra de los Giants" vino antes de las dos películas, habiendo corrido de 1968 a 1970. Presentó un mundo que era casi paralelo a la Tierra con la excepción de que el planeta fue poblado por gigantes 12 veces el tamaño de los humanos que aterrizaron allí. La idea de un gobierno totalitario para capturar y contener las "pequeñas personas" fue similar a la premisa de "The Stranger" más, por lo que la premisa de "JTTFSOTS". Tal vez debido a los "lotg", una serie para "el extraño" se archivó. Se convirtió en una serie de televisión, hubiera sido una versión de ciencia ficción de "el fugitivo", con la estrella Glenn Corbett, que es perseguida por los Baddies de la semana a la semana, escondidos en diferentes lugares, etc. BTW, un guión más fuerte podría He ayudado a esta película a lo largo.