La parte final de la trilogía de Kieslowski basada en los colores de la bandera francesa encuentra al director de paz con la naturaleza metafísica y trascendente de la imagen cinematográfica. En rojo, las imágenes son primordiales, así como la codificación de colores obvia pero inteligente. Sin embargo, en lugar de adherirse a los ingenios estéticos vacíos basados ​​en el 'cinema du look', el rojo de Kieslowski es una meditación de múltiples capas, densamente trazadas sobre la naturaleza del destino y el amor. En rojo, el amor y el destino están entrelazados, pero las nociones complejas, dictadas tanto por los caprichos de los seres humanos como las asociaciones paralelas invisibles que parecen transmitirnos. Sentido que el rojo es realmente una alegoría, una recreación de los gestos omnipresentes de Prospero en la tempestad, sin embargo, es más de lo que aparece su historia. Red exige innumerables visitas, y en cada visión se descubre que se descubre algo nuevo que se ajusta a la estructura ya implacable enmaculadamente. A pesar de que el rojo se mantiene solo como una obra maestra de Kieslowski, se ve mejor como parte de la trilogía. Los elementos de azul y blanco se hacen referencia en rojo, lo que sabe que los espectadores disfrutarán.