Cuanto más analizo esta película, peor se vuelve. En primer lugar, ¿por qué un orador motivacional? Esa parte era simplemente estúpida. Quiero decir, ¿por qué un megalómano tratando de controlar el mundo confía en un orador motivacional? ¿Alexander Stone realmente está desorganizado? Primero, no puede decidir qué quiere hacer para controlar el mundo, por lo que parece a la Biblia por ideas. Muchas de estas ideas, podría agregar, realmente no tener fiabilidad (por ejemplo, la parte de las "Las Casas de Ismael e Isaac, gritará en Terror", podría haber sucedido. Podrían haber sido las sinagogas quemadas durante Krystalnacht Y las mezquitas podrían haber sido las mezquitas las mezquitas en Bagdad o en algo.) ¡Y la familia de Gillen Lane! ¡No tenían parte, excepto para proporcionar a los valores familiares de plataforma y dab con los ojos con agua! Podría agregar que ya que Casper Van Dien / Gillen Lane está solo en sus veinte (o esa es la impresión de que tenía) y tiene un niño de diez años, tenía su hijo durante la escuela secundaria. Sí, ahí va los valores familiares de TBN. Además, ¿por qué esta película tiene que ser tan malditamente a la propaganda? Repetiré lo que dijo un crítico anterior. Las películas de Indiana Jones usan la mitología cristiana como una trama Dvice y lo manipulan bien para que estemos intoxicados. Esta película no hace eso. El comienzo comienza bien, con Michael Ironsides jugando a un sacerdote que asesina a un erudito de algún tipo y roba el Código Omega del tipo muerto. Luego, cuando se enfrenta a dos hombres, a los que obviamente teme, los dos profetas le dicen: "¡Dígale a su maestro que estamos aquí!". Dominic (Ironsides) responde "Ya sabe" y señala una pequeña cámara de vigilancia. Esa parte enviada escalofríos por mi columna vertebral. Sólo había ido así como esa escena, habría amado esta película. Le daré crédito a Michael York: hace un buen trabajo de actuar por su carácter, al igual que Michael Ironsides. Pero los buenos son horribles. Ya continué sobre la familia de carril. Ahora que estoy sobre la actuación, iré a trazar. Esta es obviamente una película bautista, ya que nuestro amado Papa del Vaticano es retratado como una OAF. La trama de dominación mundial me gustó y encontré plausible y sutil, al igual que las secuencias de acción también fueron emocionantes y bien hechas. También otra diatriba contra el Vaticano, sus líderes son vistos como de mente dogmática, ya que Gillen le explica al Papa que no es el fin del mundo, sino el comienzo de uno nuevo también, el Vaticano (o israelíes) dice que van a separarse. Desde la Unión Mundial, Aze, utilizaron el Código Omega para controlar el mundo. Quienquiera que fuera, no solo separarían, enviarían sobre comandos y los matarían. Este es el equivalente a América, sabiendo sobre el KGB que va a matar al presidente y simplemente decir "¡Ya no vamos a hablar contigo!". ¡Vamos! Disfruté de las escenas donde vemos que los bombarderos se dirigieron hacia Israel y los vemos nuevamente en el monitor. Mediocre en resumen.