Deben hacer que los terroristas ven este video como tortura, y no solo por la escena final perturbadora en la que atar y golpear a una mujer con problemas mentales es aparentemente una fuente de comedia. Aproximadamente media hora de esto, convencería incluso al Fundamentalista Staunchest para derramar los frijoles en lugar de sentarse a través de un minuto más de este desastre. Esta película es horrible. Lo alquilo porque un amigo dijo que era hilarante, solo para encontrar que estaba hablando de que el director de Blowhard hacía el comentario en lugar de la película en sí. Supongo que si encuentras graciosos de arrogancia sin restricciones, te gustarás esto. Aparentemente, es cierto que continúa y sobre los pollitos, él está "golpeado", el ejemplo más insípido cuando la actriz principal viene en la pantalla. Eactualmente CJ Stacy fue la única buena parte de esta película: su carisma brilla como un diamante en este Pila de estiércol horrible. Esta aparentemente es la única película que ha terminado de acuerdo con IMDB, espero que ella esté involucrada con cosas de teatro o indie, ya que creo que tiene el talento y la belleza natural para ser un activo para cualquier producción.