Toda la actuación realizada en la primera temporada ha sido realmente increíble.La primera mirada que recibe de Max y Zach es a través de Ginebra Locke y Chris Lázar o como me gusta llamarlos a los Minis.Los minis hacen el mejor trabajo de actuación que he visto.Los principales actores y actrices, es decir, Jessica Alba Michael meteanía, etc. Hágase olvidar que está observando un T.V. V.Mostrar que parecen hacer que este espectáculo cobra vida.En general, este es el mejor espectáculo que he visto.