Gorgeous Barbara Bach juega a Jennifer Fast, un reportero de televisión que viaja con su tripulación (Karen Lamm y Lois Young) a Solvang, California, para cubrir un festival danés. El problema es que sus alojamientos han caído y todos los hoteles en la ciudad están llenos. Así que viajan fuera de la ciudad a una ubicación remota y aprovechan la hospitalidad de la aparentemente amigable Ernest Keller (un Phenomenal Sydney Lassick). ¿No lo sabrías, la pareja Ernest y Moek Virginia (Lelia Goldoni) escondía un gran secreto en su sótano: lamentable, deformado, revestido de pañales "Junior" (Stephen Furst, en un rendimiento notable) que finalmente aterroriza a las chicas. Una lalessick deliciosamente desquiciada juega al verdadero monstruo en esta pequeña película de terror perturbador. Se construye lenta pero seguramente con una intensa confrontación / clímax, entregando el horror en pequeñas dosis hasta la media hora final. El hotel y la bodega presentimiento: los grandes ecos de "Psycho" aquí, son excelentes entornos. En su mayoría, la trama perversa involucra incesto y patricino, lo que permite que la película asuma una calidad verdaderamente oscura. Y, sin embargo, también se vuelve conmovedor, ya que nos damos cuenta de que Junior no es un bogeyman malvado con un solo dimensión, sino una víctima como las chicas. El disparo final es especialmente triste. "El invisible" es un sólido pequeño lanzamiento de horror digno de descubrimiento.8 / 10