"Hari Om" es un saludo indio y el carácter de título convincente de la película que lleva este mismo nombre (interpretado por el planificador de bodas desde la boda de Monsoon), le envía un viaje a través del corazón del sur de la India. No hay "doblarlo como Beckham" con fondos y estereotipos, y solo leays saludos a la música y el baile de Bollywood (sin embargo, la banda sonora vale la pena que vale la pena), sino que la sensación de que está viendo a la Real India impregna la película a través de la película. El uso de docenas de residentes locales en cada escena para aumentar el desempeño de los cinco actores profesionales. Afortunadamente para nosotros, el compañero de Hari Om es una mujer francesa joven y bella en busca de un viaje. Con las propuestas de un viaje "y tu mamá tambien" hacia el autodescubrimiento (sin la enfermedad sexual y fatal), esta hermosa película calma y trae la mente filosófica. Contra la yuxtaposición inicial de los protagonistas, todos se identifican con rasgos de ambos y la división cultural desaparece a medida que la humanidad se acerca. Más sucinta, el tema central de la película, "todos tienen una historia de amor, no dejes que el tuyo pase" nos enseña ". Un gran trato sobre el amor en varios niveles. ¡No dejes que esta película te pase!