Después de un comienzo un tanto lento, pensé que esta película sobre la ocupación italiana de una isla griega durante la Segunda Guerra Mundial se recogía y se convirtió en un reloj bastante agradable durante un par de horas, desde principalmente dos puntos de vista. El triángulo del amor es interesante y me sorprende como creíble, porque sé que sucedió en varios lugares bajo ocupación. Penélope Cruz jugó a Pelagia, una joven chica griega comprometida para estar casada con Mandras (Bala cristiana). Tuve preguntas sobre la profundidad de su amor desde el principio, pero su futuro fue destrozado cuando Italia invadió Grecia, y Mandras se fue a luchar. Después de la intervención alemana, Grecia es conquistada y la isla Pelagia vive viva bajo ocupación italiana, durante la cual Pelagia se reúne y comienza a enamorarse del Capitán Corelli (Jaula de Nicholas). Esto, por supuesto, fue un dilema que vino a muchas mujeres jóvenes. en tierras ocupadas. Mientras llegaban a conocer a sus ocupantes, comenzaron a verlos, no como el enemigo, sino como personas reales, y a veces se enamoró, a menudo a la desaprobación de sus vecinos. Acabo de terminar de leer un libro interesante sobre la ocupación alemana de las Islas del Canal de Gran Bretaña en las que fue un tema importante. Una vez que los mandrras regresan a la isla, Pelagia está dividida entre ellos. El segundo tema de antecedentes es la ocupación italiana en sí, que pensé que fue retratada de manera bastante realista. Primero fue el desprecio con el que la isla trató a sus ocupantes italianos. Grecia derrotó a Italia (bastante cierto desde una perspectiva histórica) y fue realmente conquistado por los alemanes. La negativa de la ciudad para rendirse a los italianos y, en cambio, a insistir en rendirse a un oficial alemán me sorprendió como algo que bien podría haber sucedido (y era bastante divertido de hecho. Me encantó la línea ", preferiríamos rendirnos a este alemán. Perro que a ti italianos. ") La representación de las tropas italianas también me sorprendió como creíble. El ejército italiano nunca fue enamorado de su aliado alemán, y nunca se entusiasmó con pelear con ellos. Aunque Hitler y Mussolini eran amigos cercanos, sus soldados tendían a tratarse entre sí con desprecio. Aquí, los italianos están más interesados ​​en cantar que luchar (que las tropas alemanas en la isla simplemente no pueden entender,) y están extadaduras cuando Italia hace de la paz y se retira de la guerra, hasta que descubren que esto puede hacerles prisioneros de los alemanes. Estaba bastante bien hecho, pensé. Se vacila un poco al final con un acabado demasiado predecible, pero aún merece elogios.7 / 10