Bueno, grandes disfraces y un maravilloso "sentir" para la ITALIA anterior a la WWII.¿Pero qué pasó aquí?Grandes actores ... Kristin Scott Thomas, Sean Penn, Anne Bancroft, James Fox, Derek Jacobi ... Si no puedes obtener actuaciones memorables de esta "una lista", entonces el problema con esta película debe ser culpada a la dirección lamentabley un guión inadecuado.Alquilé esto en DVD después de haber gustado "Angels & Insects" (1995) también dirigido por Philip Haas.¡Mantén!Apenas puedo creer lo sordo que era esta cosa.Simplemente se arrastró y, y nadie pudo salvar a los pobres.¡Este no es ni siquiera un buen intrigante, tobos extranjeros, y joven, en movimiento, té, té con Mussolini ", ¡se ha ido!