De vuelta en el día, si Marion Davies hubiera tenido sus Druthers y no solo escuchó a William Randolph Heart, ella habría hecho más películas como Show People y ha sido mucho más feliz. De hecho, cuando la ves, consigue su primera gran ruptura en la comedia de dos carretes, le hubiera encantado haber hecho eso en su carrera en lugar de tales epopeyas como cuando el caballero estaba en flor y Janice Meredith. Lo que está viendo por todas las cuentas en Mostrar personas es el verdadero Davies, una cedienne dotada, un magnífico mímico y una generosa persona de buen corazón. Ella podría realmente identificarse con el personaje de Peggy Pepper aka Patricia Prequicio, ella aguantó su parte de pretensión en su stardom de Hollywood. Si la trama de la gente fue ubicada en la etapa legítima que lo llamaría una historia de backstage. Supongo que es una de las primeras películas sobre las películas que podrías llamarlo detrás de la historia de la cámara. Marion está ansiosa, joven esperanzadora que llega a Hollywood como muchos otros, buscando ese gran descanso. Ella quiere drama, pero su introducción al cine es como la lámina para los cómics burlescos. Ella obtiene su parte de Pie y Seltzer en la cara, pero aprende su comercio. Y también gana el corazón del joven actor cómico William Haines.Sela, tiene su primer gran descanso, pero no viene a Haines también y Marion tiene que hacer un drama legítimo con el actor Paul Ralli, jugando a Andre Telfair, una simulación de no Cuenta de cuenta de Aviñón. Alguien aquí estaba tomando un disparo en el actor Lou Tellegen, amante y esposo de Sarah Bernhardt y Geraldine Farrar y otros y para escucharlo, una de las personas más despreciadas en el cine. La gente fue una de las primeras películas para que los primeros películas Parada apariencia de estrellas como ellos mismos. Podrás ver a la gente como Charlie Chaplin, Douglas Fairbanks, William S. Hart, Mae Murray, John Gilbert, Eleanor Boardman, etc., solo estar en ellos mismos en y alrededor de la colonia de cine. Que en sí mismo hace que las personas muestren una película que valga la pena ahorrar. Mostrar gente también hizo un buen uso de las canciones estándar de Tin Pan Pankey, no nos divertimos, estoy sentado en la cima del mundo, te sorprendería, California, Aquí vengo. A medida que la película salió a la cúspide del sonido que se presentaba, se introdujo una canción llamada encrucijada. No es un número malo, pero no se da crédito al niño y la niña que lo cantan en la banda sonora. Supongo que ya que no se ven, se sintió que no era necesaria ninguna facturación. Aún así, me gustaría saber y estoy seguro de que lo haría si tiene la suerte de ver lo suficiente para ver a la gente. Es fácil de ver por qué Marion Davies le gustó tanto la película y lo consideró un favorito personal. Se ve en casa en esta película y su vida real, la falta de pretensión brilla en su desempeño, lo que lo convierte en un verdadero placer para la audiencia.