He sido un fanático clásico de horror toda mi vida. Muchas noches se extendían hasta las primeras horas de la mañana, viendo las películas universales en "horror incorporado" y "criatura, la noche de la criatura". Lamentablemente, vio esta película en la noche temprana y, sin embargo, casi casi me puso a dormir. No creo que haya visto una imagen de "horror" donde todo fue de hecho. El Dr. Edelmann no parece creer en lo sobrenatural, pero en poco tiempo está tratando médicamente a Drácula y observar a Larry Talbot cambiar al Wolfman mientras apenas parpadeaba. Él y Talbot descubren el monstruo de Frankenstein como si fuera una ocurrencia cotidiana. Edelmann se enciende para llevar al monstruo de regreso a la vida, pero después de Talbot, la protesta de Miliza y Nina, es como "aww, tienes razón. No hay gran problema". Después de darse cuenta de la traición de Drácula, ¡abre el ataúd del recuento a la luz del sol y el poof!, Se ha ido, así). La única persona que no parecía estar llamando al teléfono en sus líneas era Jane Adams como Nina. Su recompensa se está recuperando de la joroba en su espalda en un hoyo por el monstruo de Frankenstein al final de la película ... ¡y nadie intenta rescatarla! Ella, el Dr. Edelmann y el monstruo, todos perecen, mientras que Talbot y Miliza abandonan el castillo. Finalmente, el punto bajo para universal durante sus años de terror clásico.