¿Qué puedo decir, esta película es increíble? Tiene sus fallas como cada película hace, por ejemplo, las lápidas tambaleables en un cementerio, una tabla de diapositivas claramente visible durante la escena de la muerte de los pingüinos, Máx. Butando perdiendo su pesado abrigo en una fracción de segundo entre tiros durante la escena de la consultoría de la imagen, Batman pierde su ojo negro maquillaje de manera repentina entre los disparos para que pueda revelar a Bruce Wayne a Catwoman, se registró el diálogo, pero se reproduce y se habla de manera diferente a la que se habló en primer lugar y, por último, Catwoman, de repente, de repente sabe cómo usar un látigo de toro sin Cualquier entrenamiento alguno. Estas fallas son menores en comparación con algo que verías, por ejemplo, Batman para siempre, donde obviamente se podía ver el Riddler esperando que el cabello de su cue o Val Kilmer cambia entre tiros. Lo que hace que esta película sea tan merecida de un 8/10 es la gran actuación porque Las actuaciones son absolutamente increíbles. Michael Keaton repite su papel como Batman y tiene mucho más que hacer en esta película. Se parece más cómodo en el papel de la segunda vez y está a la par con las actuaciones de los villanos. Danny Devito es el pingüino perfecto. Realmente me gusta la conversión del pingüino en el hombre pingüino grotesco en lugar del personaje no amenazante de los cómics o el programa de televisión porque ahora el personaje tiene más profundidad y tiene una historia mucho más interesante que genera de la necesidad básica de familia y sentir. Aceptado y buscado. Esto nos da un personaje maligno a quienes sentimos simpatía porque fue rechazado por ser lo que es lo que no es su culpa. Michelle Pfeiffer es excelente como Catwoman. Ella es la agueta y la sexy, y también es un villano en las que podemos sentir por la forma en que es víctima. Christopher Walken es un gran villano secundario y es tan interesante un personaje aunque ni siquiera está en el universo de Batman. La banda sonora es mucho mejor que la primera y Danny Elfman tiene más de la oportunidad de mostrar sus talentos musicales esta vez. Los conjuntos son increíbles. Son detallados, llamativos, siniestros, góticos, únicos, oscuros y tantos otros adjetivos pueden describir lo increíbles que se ven. Los disfraces y el maquillaje son excelentes y, obviamente, un montón de trabajo se convirtió en hacerlos y todo el trabajo paga porque el batsuit es mejor, el traje de gato es increíble de ver y el maquillaje y los efectos del pingüino son tan convincentes. El animatrónico Los pingüinos se ven realmente realistas y se juegan en buen efecto. El guión es realmente bueno y la historia en mi opinión es una plausible. En general, debido a todos estos factores, esta película merece un 8/10 y se mantiene como mi favorita de todas las películas de Batman