Vi a 2:37 en el Festival Internacional de Cine de Toronto en septiembre y fue impresionado por ella. Una escena de pánico abre esta película, a las 2:37 pm establecida en una escuela secundaria de Adelaide. Esta escena se deja sin resolver cuando volvimos a los comienzos del día, y se les presentan a los adolescentes preparándose para ir a la escuela. La audiencia se vuelve íntima con cada uno de los personajes principales, y explora los problemas cotidianos que enfrentan a los adolescentes, incluidas las drogas, la promiscuidad, el gay, la intimidación y la violencia. Cada escena se juega una y otra vez desde las perspectivas de diferentes adolescentes, y se reminiza al elefante de Gus Van Sant. Esta es una película notable por el primer director Murali K. Thalluri. Se realizó con actores no profesionales de los estudiantes, y compró trabajando a través de un descuento sin precedentes de un script. Cuenta con impresionantes actuaciones de varios de los actores estudiantiles, especialmente Teresa Palmer en el papel de la melodía. Esta película de vínculos de la edad es tanto íntima como estimulante con un final sorprendente e inquietante.