Este cortometraje ganador del Oscar (40 minutos), basado en una historia corta por William Faulkner, nos lleva a la pequeña Town Town Tennessee en diciembre de 1941. Dos hermanos, uno alrededor de 18 y uno alrededor de las 8 están buscando huevos de aves (obviamente un Artículo de coleccionistas enormes para niños en el sur alrededor de este tiempo). Bueno, la bomba japonesa Pearl Harbor y el hermano mayor, Pete, decide alistarse. Él le da su premio de huevo a su hermanito, Willie y se dirige deseando mostrar más emoción y ternura a su pequeño acólito. Bueno, Willie no tiene nada de eso, si Pete puede ser un soldado, así que puede él. Se dirige a Memphis, mostrando su obstinación y su determinación, ya que mejora a varios adultos en el camino. Después de encontrar el centro de alistamiento en Memphis, exige ver a su hermano, tirando de un cuchillo en un teniente y lo hiré en el proceso. Se nos muestra la devoción y el amor de un hermanito (Jonathan Furr). Ofrece un rendimiento impecable como un niño de voluntad fuerte obstinado en los tiempos más suaves de antaño. La película intenta y, en su mayoría, logra mostrar cómo los hermanos pueden mostrar la devoción y la importancia de los lazos familiares en la juventud. Cuando los dos hermanos se reúnen en breve, la película ofrece un grito catártico, ya que el amor fraternal nos envuelve a todos. Esta película es como una botella de agua fría. Tal vez Dasani o Aquafina, buen agua clara con un paquete mineral sabroso, pero no puro agua natural de primavera como Eivian. Aún así, apaga tu sed y no dudas de sus efectos de pureza y apagado. Es más ejecución del molino y menos costoso que algunos, pero se hace el trabajo, dejando uno refrescado y desintoxicado después. 7/10