Tenga cuidado, mi encantador llegó a la televisión en BBC2 recientemente durante las primeras horas, así que puse el video para grabarlo y me complació que hice. Un hombre encuentra a una mujer muerta para que se escape para que no tenga la culpa de su asesinato y consigue Un trabajo como manitas en la casa de una viuda, pero ella no sabe lo que está asumiendo aquí. Resulta que este hombre es un psicópata y un posible asesino. Él comienza a atormentarla y la encierra en la bodega. Luego corta la línea de los teléfonos para que ella no pueda obtener ayuda desde el exterior. Un niño que regularmente hace compras para sus notificaciones, algo no tiene razón cuando viene a dejar caer sus compras. Finalmente, el hombre se va, actuando como si nada hubiera pasado. Puedo ver por qué tener cuidado, mi encantador recibió un certificado X cuando se lanzó en los cines. Algunas de las escenas son bastante desagradables para este momento. También pensé que el hombre iba a hacer algo al joven. El reparto cuenta con una excelente actuación de Robert Ryan como psicópata, Ida Lupino como la viuda y se une a Barbara Whiting y Dee Pollock como el niño. Esto es ciertamente Robert Ryan El rendimiento más escalofriante que he visto. Una visita obligada: 4 estrellas de 5.