Este es otro otro pseudo-intelectual "vamos a hacer que los nazis se vean mala". Los nazis eran bastante malos, sin duda, la mayoría de las ya lo sabe. Sin embargo, eso no necesariamente hace que cada película en el tema sea bueno. Una presentación del canal de descubrimiento de "La Conferencia de Wannsvee" habría sido mucho más interesante. "Conspiracy" cae en su culo entre dos categorías: documental y drama. No lo reduce como documental, la película está demasiado "organizada" y la presentación también "común". No lo reduce como un drama, los personajes son demasiado poco profundos y los conflictos son demasiado fácilmente "resueltos". Otros. A medida que la película muestra la conferencia WANNSEE, la reunión no tenía nada que ver con alcanzar un consenso sobre la solución final. La decisión sobre la solución ya había sido tomada por la SS. El único propósito de la reunión fue hacer que todas las partes interesadas significativas se comprometan con un plan ya establecido. No hubo decisiones o planes hechos en la Conferencia WANNSEE. Solo hubo amenazas y coerción (algunos necesitaban menos que otros). En general, una cosa que muestra la película (aunque en ninguna manera excepcional), el hombre tiene una tendencia a recurrir a la cultura y la estética en un intento de esconderse para sí mismo el hecho de que que él está cometiendo atrocidades espantosas. Esto se ve en la mayoría de los "líderes" de PowerMongering y políticos.