No he visto ninguna otra película de Antonioni y las personas que vieron que este con ME acordó que comparte temas e imágenes con el resto de sus obras. Tal vez si hubiera visto otras cosas por él, habría disfrutado de este, sabiendo qué esperar. Lo vi como un fracaso casi completo por tantas razones. En primer lugar, la película presenta problemas interesantes y profundos sobre las relaciones sociales, los sentimientos, la naturaleza de la realidad frente a la ficción, pero esto se hace muy a menudo en lo torno de las formas que hace que los personajes hablen como si estuvieran entregando discursos, divagando y en , Declaraciones de yuxtaponer en lugar de tener diálogos. Los guionistas parecen estar tan preocupados de que no obtengan el punto de que prefieran decir en lugar de mostrarlos. En caso de que la película no tiene ritmo, especialmente en su primera mitad. No es solo que sea lento. Algunas películas lentas se han hecho con una excelente sensación de ritmo y ritmo (El Sur por Victor Erice o Scorsese la edad de inocencia son ejemplos que me gustan), pero para que eso sea exitoso, es necesario que encontremos los personajes tan atractivos o Historia tan en movimiento que podamos adaptarnos. Esto no sucede en más allá de las nubes, donde el primer episodio parece arrastrar sin cesar, y la relación entre la "realidad" de John Malkovich y las historias de amor "ficción" es a veces líquido, otros abruptos, otros confusos.