Ubicado en Hungría en noviembre de 1956, esta es la historia de un grupo de nacionales extranjeros que intentaban abandonar el país en el momento del levantamiento. Una vez que el aeropuerto está cerrado, el viaje titular comienza en un autobús que los lleva a Austria. Como sería obvio, se detendrían en su camino, que es donde se enfrentan a los casi impecables, Yul Brynner, cuyo poder militar como Mayor del Ejército Rojo estuvo marcado con la soledad, su lucha interna entre la verdad y la mala. Su necesidad de sentir emociones para otros seres humanos. Estaba triste por el hecho de que su trabajo lo había alienado de sus amigos y enemigos por igual y anhelaba que el contacto social. El Flor Morley interpreta al inglés de labios superesciles, sin importar cuán serio, logra mantener una luz casi ligera. -Las perspectivas lógicas en la vida, mientras que Jason Robards tiene un impresionante debut de películas que hace cumplir la razón por la que tenía tantos roles a lo largo de su carrera. Deborah Kerr, como la dama principal, exhibe la gracia y la feminidad que hemos llegado a asociarse con ella hasta que se las arregla para brindar la fuerza y ​​la resolución requerida para su carácter. La película se ocupa de un tiempo muy tempestuoso en la historia europea, pero nunca deja de Recuérdenos que hay buenos en todos nosotros y nunca podrás juzgar completamente un libro por la portada. La escritura de guiones fabulosas garantiza que para toda la gravedad del sujeto todavía puede haber grandes revestimientos y instancias comedicas que se suman, en lugar de restar valor a la película. La química en el juego de gato y ratón entre Kerr y Brynner lo hace entender por qué aparecieron en más de la película juntos. Todas en todas, una película completamente absorbente que definitivamente volvería a ver. 8/10