Después de ver la película anoche me quedó con un sentido de la desesperanza que enfrentaba las organizaciones que intentaban abordar el problema que retrata la película. La escala de la prostitución parece tan grande que es difícil ver cómo puede ser derrotado sin los principales cambios gubernamentales en Camboya. En su lugar, en la revisión. Aunque es una película sombría con una relación central incómoda, esta es una película muy convincente, E incluso iría tan lejos como para decir que era agradable. La película fue bien editada por el tiempo de funcionamiento y la actuación de Thuy Nguyen fue excelente. También sentí que Ron Livingston jugaba un papel muy difícil. Hubiera sido agradable tener un poco más de la razón por la cual Patrick siente que tiene que ayudar a Holly, pero tal vez la razón es un simple, ya que le explica al carácter de Chris Penn. No lo explicaré aquí: ve a ver la película. Esta es una película buena y reflexiva con obviamente buenas intenciones. Espero que tenga una comunidad lo suficientemente amplia para alcanzar una audiencia de tamaño decente y obtener más apoyo para el proyecto K-11.