Ida Lupino fue una de las pocas mujeres para romper el techo de cristal de la Dirección en Hollywood bajo el sistema de estudio. No es sorprendente, ella también abordó los temas proto-feministas que, cuando se tocaban, se acercaban de manera tan cautelosa de la que rara vez era bastante clara de lo que estaba hablando. En indignación, ella trata la violación y sus consecuencias, y aunque a lo largo de la corta cine se le conoce como "asalto criminal", se va, por una vez, sin duda sobre lo que sucedió. Las Poderes de Mala (en su debut oficial) juegan un contable de secretaria. en una gran planta industrial; Ella vive con sus padres, pero está comprometida con un hinchazón (Robert Clarke), que acaba de recibir un aumento y ahora hace $ 90 a la semana. Dejando la planta después de trabajar hasta tarde una noche, ella se encuentra a sí misma para ser acechada. En la escena subsiguiente, lo mejor de la película, trata de escapar de su perseguidor en un laberinto prohibido de edificios y callejones, pero falla. Cuando regresa a casa, despeinada y en shock, la policía no puede sacar mucho de ella; Ella afirma que nunca vio a su atacante (quien tripuló un camión de aperitivos fuera de la fábrica). Tratando de fingir que nada sucedió, regresa a su trabajo, pero se desmorona, pensando que todo el mundo la está mirando, juzgándola. Ella entra en un estado de fuga, huyendo a Los Ángeles en un autobús, pero tropezando en una parada de descanso. Despertando en una extraña casa Ranch, aprende que ha sido rescatada por Tod Andrews, un joven ministro en una ciudad agrícola de California. Ella se encuentra sobre su identidad y toma un trabajo de empaque de naranjas. Los dos caen vagamente enamorados, pero está claro para Andrews, los poderes están guardando secretos de Dire. Cuando, en un picnic de la empresa, ella se apodera de una llave y se rompe el cráneo de Jerry Paris, quien estaba tratando de robar un beso, la verdad sobre su pasado sale ... Fue una película valiente que salió en 1950, y Eso puede explicar y disculpar algunas de sus deficiencias. Lupino nunca recaptora el comprador de la escena de asalto temprano, y la película se desplaza en el bucólico y sentimental, terminando hablando y didáctico. Sí, Lupino tenía información importante para impartir, pero no confiaba en la narrativa para hablar por sí misma. Su elenco, agradable pero suave y genérico, tampoco tenían mucha ayuda, volviendo a las posturas melodramáticas o en casa de tranquilidad. Pero la indignación era un avance, ardiendo un sendero para más tarde el discurso sobre lo que realmente es el crimen de violación, y lo que realmente significa para sus víctimas.