Cuatro mujeres infelices abandonan a Trady London para pasar un encantado abril en un castillo en la costa de Italia. La novela de Ilizabeth von Arnim cobra vida en esta encantadora pequeña película que muestra maravillosamente las virtudes de un guión alfabetizado y un conjunto de conjunto. Todos los elementos se unen para producir una película que, aunque casi se olvidan ahora, aún produce un sentimiento de aprecio en la resolución apropiada de la historia. Las actrices se absuelgan a sí mismas espléndidamente. Ann Harding es la esposa de espíritu libre que anhela "Wisteria & Tranquilidad" lejos de Foggy London. Katharine Alexander desempeña la ama de casa tranquila que desee la elegante responsabilidad de actuar como anfitriona en el castillo. Jane Baxter es la hermosa joven noble temporalmente escapada de su multitud de admiradores masculinos. Jessie Ralph roba cada escena que ella está en una anciana que quiere estar sola con sus recuerdos del pasado. Los hombres en la historia también están bien fundidos. Como el esposo de la señorita Harding, Frank Morgan tiene un papel bastante complejo como un investigador mousy que tiene un cambio de personalidad perturbador cuando se convierte en un escritor exitoso. Reginald Owen, como el cónyuge de la señorita Alexander, es maravillosamente pomposo como un hombre bien equipado para aburrir para Inglaterra (su hilarante intento de tomar un baño inglés en una bañera italiana se hace aún más divertido con la asistencia de Charles Pheels & Rafaela Otiano mientras el castillo está echado. servicio). Finalmente, Ralph Forbes, uno de los mejores actores olvidados de la década, es alegremente excéntrico, ya que el Landlord, Landlord.movie Mavens reconoce a los Ethel Griffies sin acreditar, jugando a la propietaria del Club de Amas de casa Hampstead.