Eso es lo único que puedo decir en esta película.Cleveland es la estrella, he estado allí y nunca vi que la ciudad se vea tan bien.Hermoso río y paisajes urbanos. Esta película avanza hacia adelante a un ritmo, esperan que no observe la falta de relevancia del mundo real.Gente corriendo y disparando armas sin ninguna consecuencia.Por ejemplo, hay un brote en la casa del personaje de Rob Lowe, se roban dos autos, y sin embargo, los policías no se muestran hasta mucho más tarde en la película.El asesinato de alquiler nunca se veía tan inverosímil. Quién escribiera esta película debería estar en el extremo receptor de una de las películas innumerables balas callejeras.Muchos de los actores en esta película son mucho mejores que esto.Reviso la fecha de la película solo para asegurarme de que no se escribió durante la huelga de los escritores, pero elas no fue el caso.Esta película se encuentra actualmente en rotación en el canal HD de Universal, a menos que desee derribar de Sobre Lowe, no hay razón para verlo.