He leído muchos comentarios poco halaguros con respecto a esta película, y las únicas cosas que he visto que todos tienen en común son: "aburrido" y "poco realista". ¡First de todos, usaron los Crocs de Frickin '! ¿Cuánto más realista puedes conseguir? No hay CGI, sin animatronics, sin miniaturas. Solo un cocodrilo y un trozo de carne. ¡Diviértete, Fellas! No hay duda de que esta película se desprecia a un comienzo lento. El desarrollo de los personajes, lo que tenían, de todos modos, tomó un poco de tiempo, y creo que esto es principalmente donde carece de esta película. Sin embargo, cuando la película se va, encontré la acción recogida dramáticamente. No quiero decir que hay mucha acción. En todo caso, hay más momentos en los que el Croc no se puede ver en absoluto, y la gente está esperando. Sin embargo, sabemos que no habrá ningún alivio, y que el cocodrilo solo está dando vuelta su tiempo. Esto tuvo una sensación extraña similar a otras películas que logran su horror a través de la falta de acción, como el agua abierta (otra película que ha sido criticada por algunos espectadores como "aburridos"). Personalmente, creo que los espectadores que se encuentran incapaces de sentir el suspenso han tenido su atención que su atención se eliminó quirúrgicamente al nacer, pero eso es solo yo. Los personajes se sienten reales, y la situación es tal que realmente podría pasarle a cualquiera en el circunstancias correctas. Además, las muertes son completamente reales, y a veces, es un poco difícil de ver. Todo es un ganador.