El espectáculo tuvo grandes episodios, este no es uno de ellos.No es un terrible episodio, es difícil hacer un seguimiento de "el hombre que fue la muerte". "Todo a través de la casa", y "cavar ese gato, él es real." Este episodio es sobre una pareja que acaba de casarse.Peggy (Ammanda Plummer) y Charles (Stephen Shellen).En los primeros cinco minutos, descubres que Charles solo se casó con Peggy por su dinero.Los dos van en su luna de miel y su auto se descompone en un camino de tierra y tienen que buscar refugio en una antigua mansión de abandono.Charles pronto descubre un secreto de la familia de Peggy ... En mi opinión, deberías ver este episodio, pero simplemente no esperes la misma sensación que el resto de los episodios en la primera temporada.