Esta entrega hace mucho que la CIA se vea como una organización muy tonta. En realidad, tal vez son. Después de todo, la forma en que la trama se ve mucho, parece mucho que un hombre tiene el poder de sancionar a matar a todos, incluyendo a su propia gente para matar a Jason Bourne.matt Damon hace un trabajo muy creíble como Bourne que intenta quedarse un paso adelante. de ser matado a toda la película. Todavía está tratando de recordar quién era él y cómo ha conseguido donde está. Obtiene ayuda de un par de personas y parece que cada minuto de la película, alguien está tratando de matarlo. Hay poco tiempo para descansar en esta película y las secuencias de acción parecen muy reales. Hay muchas secuencias de Chase filmadas con la cámara temblorosa que, de una manera, se suman al realismo y hacen que parezca menos de Hollywood que muchas fotos. Estas secuencias agregan realismo a la película en la sensación. El suspenso en algunas de las secuencias se hace brillantemente cuando se pregunta si alguien va a morir o si Bourne puede quitarse. Este es el tipo de suspenso de acción que vaya a ver cuando quiera entretenerte y estoy seguro de que esta conduce a la próxima película de la serie.