Después de rastrearlo durante medio año, finalmente encontré una copia y no fue decepcionante. No es decepcionante porque soy uno de esos fanáticos de la matrícula dura que necesitan ver todas sus obras y finalmente llegué a ver el llamado Hot Hot.Película de Goro.Pero no podía creer que Goro se viera obligado a hacer una película como tal.En su yo respetable ahora, estoy seguro de que él se encoge de que hizo esta película.Sin embargo, encontraron a la persona perfecta para parecer avergonzada, enferma a la mitad y la mitad deprimida la mayor parte del tiempo. Sigo, todavía no puedo creer que hizo esta película ... Tuve que cubrir mis ojos en muchas partes, no creyendo que realmente creyera.Hizo una película de este tipo ... jajajaja .... Pero me alegro de haberlo visto.Gracias a Dios que ha crecido ...