Esta película no es buena. La primera casi chupó, pero tenía ese acabado irreal para que valiera la pena observar. Esto no tiene nada. Cere de cero, cero tensión o suspenso. Esto no es realmente una película de terror. La mayoría de los muertes. No muestres nada. No hay ningún gore para hablar. Esto casi podría ser un televisor, excepto un poco de desnudez y un poco de violencia. La actuación no es muy buena, tampoco. Y no me hagas empezar en el Diálogo. Para la sorpresa final, sorpresa, no hay uno. Supongamos que podría haber sido peor, aunque no veo cómo. Pero luego, de nuevo, está menos de 80 minutos de largo, así que supongo que eso es un buen cosa. Aunque se sintió mucho más tiempo. Aparentemente, esta es la versión cortada de la película. Lo encontré por un precio muy barato, pero aún no vale la pena. Si desea la versión más clara más gráfica, consulte la edición de Anchor Bay.Ander, esta versión de Sleepaway Camp II : Los campistas infelices obtienen una gran grasa 1/10 de mí. PSIF, ves esta película, probablemente serás una camper aburrida e infeliz. Si eres un verdadero fanático, es posible que desee recoger el campamento de Sleepaway de Anchor Bay (con el kit de supervivencia) Tres colecciones de discos que contienen las primeras tres películas sin cortar y con características especiales