Nada que Carson Daly ha dicho o hecho en este show me ha hecho reír, o incluso sonreír un poco.No entiendo cómo ha sobrevivido este espectáculo durante tantos años. Incluso el miembro "divertido" de la banda es como uno de esos niños en la escuela secundaria que piensa que nadie es lo suficientemente bueno como para mirarlo.Daly y ese tipo son solo arrogantes Frat Boys.Parece que ni siquiera intentan ser un poco divertidos. Falto espectáculo terrible. Hace que mi alma llora. Simplemente no puedo enfatizar lo suficiente lo terrible que es este espectáculo.No lo mires.Pero si lo tiene absolutamente, le recomiendo que le resuelva los ojos y obstruyendo sus oídos con cemento de antemano.