¡Ah, Hitchcock! Es difícil encontrar una mala película de Hitchcock hasta que lo perdió después de las aves (1963) y Saboteur demuestra el punto. Habiendo admirado la mayor parte del trabajo de este Director durante muchos años, había logrado omitir este, quizás por falta de interés en Priscilla Lane y Robert Cummings como actores líderes. Por supuesto, estaba familiarizado con la estatua de Liberty Climax desde haberlo visto repetidamente en retrospectivas de cine, pero asumí erróneamente la historia que condujo a la que podría no mantener mi interés. ¡Estaba equivocado! La parcela suspensiva se está cocinando desde el principio a través de un encuentro casual entre el Bad Guy Saboteur y el buen chico acusó mal a protagonista y continúa zoom a través de una serie de encuentos adicionales y escapes estrechos. Los elementos familiares de Hitchcockian están todos: la persona inocente acusada erróneamente de un crimen; La gente no es lo que parecen ser; ubicaciones dramáticas o improbables que intensifican la escena suspensiva que se está desempeñando dentro de ellos (un hangar de avión, un rancho, un puente de donde el héroe esposado se arroja a sí mismo para escapar de la policía, una suntuosa bola de caridad en una mansión palaciencia, un piso superior de un El rascacielos, y, finalmente, la antorcha de la estatua de la libertad). Agoh, se proporciona el humor al apoyar a los jugadores, generosas dollops de comentarios sociales tempranos de WW2, momentos de calidez humana donde la gente de sufrimiento lo encuentra dentro de ellos mismos para ayudar a un compañero. humano, no obtenga nada a cambio, en resumen, siempre hubo una humanidad básica en el núcleo de Hitchcock, sin embargo, los trampas, un eligido sensacional de los jugadores de apoyo, principalmente Otto Kruger como el villano más inteligente de este lado de George Sanders (sus créditos de Broadway Incluya la ventaja masculina en las vidas privadas de Noel Coward, y eso lo dice todo) y todo Norman Lloyd como el saboteador titular, sin mencionar a Alma Kruger, sin relación con Otto, como AP Rominent Society Dowager involucrada en la quinta intriga de la columna (su personaje prefigura la de la madre de Claude Rains en notorio). Priscilla Lane hace un buen trabajo con un papel difícil. Para la mayoría de sus escenas tempranas, no podemos decir si ella cree que el héroe es inocente o culpable, y parece constantemente para cambiar su opinión, sin venir a su lado hasta tarde en el procedimiento. Uno no puede determinar si su actuación tiene la culpa o si estamos destinados a mantenernos en un estado de incertidumbre, pero los desarrollos de la trama son tan rápidos, divertidos e inteligentes que realmente no nos importa lo que ella piense. Entonces, hay lo peculiar. Hitchcock toques que no tienen nada que ver con la trama. El doble del personaje del carril se detiene para obtener un cambio por un cuarto, una vez para reembolsar sus secuestradores para un soda de helados y otra vez para hacer una llamada desde una cabina telefónica. ¿Por qué se insertaron estas escenas? ¿Alguien supone eso, tal vez para que la película parezca más realista y, por lo tanto, aumenta la creimiento y el suspenso? ¿O tal vez para darle al público un momento para recuperar su aliento? Algunos de los personajes están en la parte superior: el conductor de camiones garrulos, el ciego ciego increíblemente amable y confiable que vive solo en una cabaña forestal mantenida impecablemente, el "esqueleto humano" de la filosofía política y otros miembros de la caravana del circo que ocultan el Protagonistas de sus perseguidores.