Yumiko (Wakana Sakai), la hermosa hija adoptiva de un empresario japonés recientemente fallecido, hereda el control de la compañía de su padre; Su tío Kazuo (Shun Sugata), Miffed hizo que no saliera de la empresa para correr, ordena un golpe en su sobrina. Cuando el chef de orejas de jarra Kensuke (Takashi Okamura) ingresa a la habitación de hotel equivocada por error y elimina a Hit-Man Invincible (Jung Yuen), se confunde por el asesino y se envía a Matar a Yumiko. En cambio, cae por la bonita heredera y termina de protegerla. Sin embargo, ella es secuestrada por los hombres de Kazuo, mientras que Kensuke está preocupado jugando un juego de arcade con COP DANIEL (Sam Lee) .UnCLE KAZUO Mantiene a Yumiko en trance hipnótico y toma el control del negocio, pero se lleva a cabo en un lugar de molestia, cuando Sus amigos del gángster amenazan con revelar sus actividades ilegales a menos que les permita el control total. Mientras tanto, Kensuke se adapta a dos expertos de artes marciales, Lam Kau (Yuen Baio) y Lam Doi (Candy Lo) que están cazando invencibles. Aprende a Kung Fu e intenta liberar a Yumiko. Una mezcla de humor de slapstick amplio, espuma y escenas de lucha, ningún problema 2 es una película decepcionante que considera el talento involucrado: la superestrella de Kung Fu de 80 años, Baio administra algunas escenas de lucha, pero está recibiendo un poco. viejo para las acrobacias en estos días; El director Kar Lok Chin ofrece el tipo de parodia tonta Schtick que espero de una película de cine de miedo; Jung Yuen Resorts para burlarse de su personaje en Operation Scorpio; Y Sam Lee ... Bueno, Sam Lee es tan molesto como siempre! Por otro lado, Collin Chou, como Gangster Ben, me impresionó; Tiene una presencia de pantalla obviamente fuerte que no ha pasado desapercibido por Hollywood, desde entonces, se ha protagonizado en dos de las películas de Matrix y pronto aparecerá en D.O.A., dirigido por Corey Yuen. También me impresionó Wakana Sakai, pero por una razón completamente diferente: esta belleza es fácil a los ojos y debería ir mucho más lejos en el negocio de la película. Hay algo de diversión para tener que haber trabajado en qué películas están siendo parodiadas, pero en 104 minutos encontré a esta película una verdadera tarea para sentarse. Si las personas que tiran de las caras divertidas acompañadas de efectos de sonido tontos te hacen explotar los lados, entonces no hay problema 2 puede atraerlo. De lo contrario, me iría bien.