Después de 'Aakrosh', esta fue la segunda película para Govind Nihalani como Director. Se hizo esta película, esta película no había audiencia para los documentales en la India. Esta película demostró ser un punto de que un documental puede cumplir con los requisitos de una película comercial sin diluir su esencia. Fue una de las películas exitosas en el año en que se lanzó. Esta película contuginó contra las grandes pancartas de Bollywood como'coolie ',' Betaab ',' Heroab ',' Heroab 'en 1983.Smithapatel, en esta película actuó más como una conciencia del héroe cada vez que se desvió o perdió la compostura que estaba allí para recuerdale. No era como una heroína habitual para hacer las cosas habituales de correr por los árboles y los arbustos. Una vez, ella incluso renunció a su amor cuando la rutor del héroe tocó el techo de la azotea. Había otro personaje en esta película, que se jugó. por Om Puri Contemporary, Naseeruddin Shah.He jugó como un personaje de inspector-convertido en alcohol. La función transmitió el mensaje del resultado final de un COP honesto que se frotó el lado equivocado del sistema que también le dio a los espectadores la oportunidad de pronosticar el El final del héroe. En su película debut, SADASHIV AMRAPURKAR cautivó a la audiencia con su rol de camafeo, lo que finalmente le ganó el mejor actor de apoyo por el Filmfare. El policía en la película no fue una personalidad completa de la película, pudo adaptarse al sistema a una extensión. La ira que dejó a medio continuó en la otra película de Govind Nihalani "Drohkaal". Incluso después de dos décadas, esta película es recordada solo por el director y de toda la tripulación. Cada uno jugó su parte por excelencia.