No vi una calificación tan fabulosa en IMDb, pero fui a verlo de todos modos, porque soy un gran fan del material relacionado con la Biblia. Lo primero que me molestó fue una pequeña película de Indiana Jones Wannabe, pero también parecía que Casper Van Dien no vio a las películas de Jones a través (pero debería). Creo que hizo todo lo posible, pero el script simplemente se detuvo. La música también trató de ser un estilo de Jones. Gran trabajo, pero para tal película parecía demasiado trabajo, como la parte de video no merecía toda esa gran música. Robert Wagner dio sus mejores habilidades de actuación, hizo un buen trabajo, pero de alguna manera el guión estaba trayendo todo. "Chistes" son la vieja escuela, en algún lugar de 20 años; Sólo trajeron la sonrisa cínica a mi cara. Hay algunos ángeles de cámara realmente mala, SFX parece casero y poco realista. Kevin Vanhook probablemente tenía una buena idea en la historia (en mi opinión, pero me encantan las historias), pero las cosas simplemente no funcionaban al final. Tal vez debería ponerlo en un papel cuando todavía estuviera fresco en la cabeza. Cuando (en los primeros minutos) vio que la película iba a ser una de esas "películas de bajo presupuesto", esperaba que al menos "escuchara" una buena historia, pero a veces las películas simplemente decepcionan.