Por lo general, estoy decepcionado por lo que los medios de comunicación dubs "Lesbian" Pelices en estos días: bisexuales asesinos;Lesbianas asesinas psicóticas;Mujeres que experimentan con otras mujeres, pero terminan con los hombres al final;Mujeres ridículamente guapas que solo se obtienen con los demás para convertir a los hombres, etc.Thankifully, Fingingsmith está en un pedestal muy alto sobre esta basura.Es una historia de amor creíble actuada maravillosamente por cada miembro del reparto, hasta el menor de los actores de apoyo.Aparte de tener un conflicto central muy atractivo, el romance entre las heroínas está bien desarrollado y creíble gracias a Cassidy y Hawkins. También he visto inclinar el terciopelo, pero Fingersmith es muy superior al primero, tanto en el desarrollo del carácter / conflicto como elLa calidad de la actuación. Fingersmith es tanto satisfactorio como agradable de ver, ofrecer lesbianas en todas partes un gran acto de seguimiento para atar.