Nací en Beijing, China y me mudé a los Estados Unidos a la edad de 9. Hasta el hogar de Beijing varias veces desde entonces y le encantó cada vez. Una de las muchas cosas que amo de Beijing es la gente y el ambiente que traen a la ciudad. "Hau Hao Hao Shuo" (que se traduce con más precisión ", si tiene algo que decir, dígalo bien") de manera encantadora y captura sinceramente esa sensación de Pekín. Supongo que tendrías que haber vivido y un poco entendí a Beijing y su gente para aprovechar al máximo esta película, aunque puedes disfrutarlo, independientemente.> La historia no es complicada, intencionalmente poco frecuente y cautivadora. Lo dejaré para desplegarse por sí mismo y no decirle demasiado, excepto algunos comentarios. Cada detalle, de las imágenes de la pared, a las decoraciones, las calles y los restaurantes se sienten como en casa. (Zhang Yimou más probablemente dispara todo "en la ubicación"), pero lo que es más importante, los personajes, nuestro "héroe", la niña, la amable pero desafortunada "hombre portátil", y el propietario del club nocturno, cada uno nativo de Pekín y amable. en sus formas distintas. Sus conversaciones realmente capturan la esencia de cada personaje. La historia, mayormente impulsada por situaciones y conversaciones (salvar al brillante brafoonería cerca del final) es intrigante y siempre interesante.> Tengo 21 años. Mis padres y yo amamos esta película. Siempre estamos tan asombrados por la capacidad de Zhang Yimou para transformar a la gente común en personajes de pantalla creíbles, y la vida cotidiana en situaciones extraordinarias. "Manténgase frío", diferente. divertidísimo. significativo.