Spoilers con demasiada frecuencia, las adaptaciones de Shakespeare de Hollywood entretenían piezas de cine. Bellamente disparado están bien interpretados y fieles al texto. Las películas que incluyen "Henry V" de Branagh y "Much. Much NADA Sobre nada", son poderosas piezas de trabajo. Mirando a "Love's Labor's Perdido", por lo tanto, es una gran decepción para que la expectativa esté tan hallada para desperdiciar. ¡Lamentablemente "Love's Labor's PERDED" es horrible! El rey de Navarra (Alessandro Nivola) y sus amigos han abandonado la bebida y las mujeres durante tres años para centrarse en sus estudios. Los planes comienzan a desmoronarse, sin embargo, cuando llega la enigmática princesa de Francia (Alicia Silverstone) y su séquito. Pronto el amor está en el aire y la filosofía está fuera de la mente del príncipe. Desde el principio, te das cuenta de que esta película no es del todo Shakespeare. Hábilmente reubicada en un musical de la década de 1930 por Ken Branagh, la parcela sigue ahí y el guión permanece, pero ahora se ha sacrificado a favor del gordito sabor musical. Classics como "la forma en que te ves esta noche", "Forjemos la música y baile", "Estoy en el cielo", todos están destruidos por un canto débil y una fuerte sensación de que simplemente no pertenecen aquí. Asianza del canto débil, También somos tratados con un número cada vez más grande de actuaciones incómodas por estrellas regulares. Ken Branagh y los amigos pueden disfrutar de hacer esta película, pero nos brindan un estómago que cumplen con los roles. Los ocho actores principales (cuatro hombres y cuatro mujeres) son igualmente terribles, y el único positivo en su nombre es una vasta mejora en El verdadero spall Timothy. En realidad, solo un individuo abandona la película digna de cualquier alabanza y ese es el magnífico carril de Nathan. Lane ha demostrado a lo largo de los años de que él es un genio de la comedia y, en esta característica, una vez más agrega un aire de humor a la costa del bufón. Hay poco más que decir. "El Labor Labory's perdido" merece un alabado suave por la toma original de Branagh en un antiguo cuento. Desafortunadamente, sin embargo, ahí es donde terminan los aspectos positivos. Débilmente actuado, realizado, cantó y construido, "El trabajo de Labor's Labory" es quizás la adaptación más débil de Shakespeare de los últimos cuarenta años. Debe evitarse como la plaga y nunca debe haberse hecho. Una elección pobre y decepcionante de Branagh y aquí está esperando que su próximo esfuerzo sea mejor.