Deseasgo desesperadamente a esta película a 10 ... realmente lo hago.Algunas películas, especialmente las películas de terror son tan presupuestarias que son buenas.Un espantapájaros de ninja sabio que puede implementar mazorcas de maíz como armamento letal ... definitivamente se ajusta a este sistema de "presupuesto al brillo".La profundidad de la película es definitivamente su punto fuerte y los giros y los giros que implementan, manteniendo a la audiencia al borde de sus asientos realmente impulsa la espeluznante ... Ninja ... Puberty-Stricken ... Estudiante pre-treinta años.... Dibujo no vaquero ... sabio-agrietamiento ... Hire-of-A-Bitch Scarecrow en el centro de atención como el icono de horror más espeluznante del año.Todo lo que realmente puedo decir es: '¿Puedes cavarlo' y recomiendo ver películas como Frankenfish si disfrutas de este tipo de halor hilarante? (¿Qué demonios estaban fumando? "