Aunque realmente no es una película tan terriblemente (especialmente considerando que se hizo directamente para la distribución de TV), será muy difícil señalar un aspecto en "Bloodsuckers" que en realidad es original o refrescante. Los vampiros en el espacio no son exactamente una nueva fórmula, e incluso después de tantas películas que tratan con estos monstruos en este entorno en particular, todavía nadie parece darse cuenta de que es una premisa increíblemente estúpida que posiblemente no puede resultar en una película de terror decente a medio camino. "Bloodsuckers" incluso va un paso más allá y imita descaradamente cada imagen de movimiento imaginable que gira en los vampiros y la guerra intergaláctica. La trama y los personajes se roban principalmente directamente de los "fantasmas de Marte" de John Carpenter y los "alienígenas" de James Cameron, ya que una tripulación de cazadores de vampiros futuristas se está volviendo a través del espacio y la celebración regularmente para eliminar a una especie mutada que se llamaba peculiarmente después de los notorios iconos de horrores. , como los voorhees y los cuero de cuero. Los buenos chicos son un montón de estereotipos patéticos, tratando constantemente con problemas de cliché y discutiendo sin fin sobre asuntos terrorizantes sin importancia. El capitán Damian es el novato impopular, que realmente tendrá que demostrar sus capacidades de liderazgo ahora después de ser más o menos responsable de la muerte del capitán Churchill anterior (y mucho más querido). Los otros personajes molestos incluyen un típico estilo de vaquero y un disparo feliz piloto macho, un guerrero femenino duro con más bolas que cualquiera de los machos a bordo (ella de ascendencia asiática, como la niña en "aliens" fue latina) y el ejército más Valuable arma secreta: ¡una cuchilla-niña! Quintana es un vampiro hermoso y mortal que eligió el lado de los humanos. Puede detectar a los enemigos cuando todavía están a la luz de los años de distancia y ella también puede hacer cosas malvadas con los sueños húmedos de alguien. Finalmente, todos aprenden a trabajar como un equipo cuando se ve obligado a enfrentar al máximo vampiro-meanie: Michael Ironside (en otro papel más degradación). "Bloodsuckers" es una película irredentiblemente estúpida, pero logra entretenerse siempre que presenta asesinatos en Gory, diálogos infantiles y efectos de maquillaje OTT. Solo se aburre intolerablemente cuando los soldados frustrados culpan al Capitán por el momento enésimo y Bla Bla Bla. Esta película es una serie sin parar de clichés y ideas no creativas, pero al menos es vigilable.