1. He visto a Branaghs Hamlet: Branagh es demasiado viejo, habla frecuentemente con una voz húmeda (¡de mala gana!) - ¡No es una aldea convincente y las cualidades de los directores!(Vea también mucho ADO Sobre nada de Branagh: ¡las partes divertidas de los diálogos se han reducido en su mayoría no hablando de los errores de los directores en los recortes de diálogo!) 2. He visto a Hamlet 2000: Creo que el escenario es una idea interesante.- Pero tales actores pésimos, todos ellos 3. Orson Welles Hamlet está bien, ¡pero esta aldea BBC es la mejor!Derec Jacobi es convincente, parece un poco lunático, ¡muy adecuado!y Patric Stewart, maravilloso, y Claire Bloom es una reina muy atractiva.Crees que esos actores lo que están diciendo, creo que este es el mejor cumplido.