Shakalaka Boom Boom es una estafa de la película Amadeus. Personalmente califico a Amadeus como uno de mis favoritos, no solo porque se trata de música, que es mi tema favorito, pero también porque nos dice la historia real de un genio musical que no solo se recuerda por las obras voluminosas de la hermosa música que produjo. durante su vida, pero por su propia naturaleza autodestructiva y su trágica muerte a una edad temprana de 35 años, siendo prácticamente tranquilo durante su tiempo de vida debido a la política desempeñada por algunas personas, especialmente Saliere, el compositor italiano, que fue Celoso de él. Comersonalmente, me sorprendió ver a Shakalaka .., ya que el director ha recortado invariablemente la mayoría de las escenas de la película Amadeus. Veo el peor tipo de plagio en esta película y soy escéptico sobre el tipo de películas Bollywood se mantiene en el día de día. La película es un desastre, los dos músicos en la película no le brindan ningún sentimiento de ser realista, la película es insípida, sin sentido y un fallo total en cada cuenta. La única persona que hace un impacto es Bobby Deol, quien al menos sabe cómo actuar. De lo contrario, todo el fundido se parece a un grupo de aficionados. La ironía es que mientras observa la película, la primera pantalla en la película dice que todos los personajes de esta película son ficticios y que cualquier parecido con cualquiera es una mentira puramente coincidental, que es una mentira flagrante. , porque todas las semejanzas están muy claras y están muy intencionadas. Desearía poder llevar a Darshan y Co. a la corte, no solo por infracción de derechos de autor, sino también por mutilar una hermosa obra de arte.