Los niños fueron las cosas más atractivas de toda la película. Las chicas eran cojas y patéticas, quiero decir, ¿cómo pueden poseer su propia línea de ropa, muñecas, películas, produciendo estudios, y no oler esta bomba de lejos? Para obtener algún tipo de responsabilidad, que realmente no veo el sentido en el castigo ..., se envían a París, lejos, lejos de casa para vivir con el llamado abuelo estricto que tiene una posición importante con París. Realmente no puedo recordar lo que era, ¿a quién le importa realmente? El detalle no ayuda, las chicas se envían a París para aprender algo. Entonces, ¿qué aprenden exactamente qué se enfrentan cuando se encuentran con dos muchachos franceses y pueden manipular al tipo que se supone que los observan para que puedan conocer a estos muchachos en scooters? ¿La película pre-adolescente típica, que tiene todos los pre-adolescentes que desean estar mal comportarse y poder pagar el viaje a París o al panel lejano de los padres? De todos modos, me gustan mucho los Olsens, nunca podrían sacudirse realmente la imagen de Michelle, en la casa completa ... en caso de que no lo veas, entonces tuviste suerte desde el principio. (F f-)