Tuve la desgracia de sentarme a través de los 102 minutos completos de lo que, en mi opinión, es esta película sorprendentemente mala.Falla en casi todos los niveles;El elenco es horrible, la actuación, el jamón en el mejor de los casos, y la trama carece de profundidad, dejándome sentirme violentamente apática en cuanto al resultado de cualquiera de las líneas de la historia enrevesada. El plan B tiene ninguno de los encanto, este género tiene el alcance de transmitir yMe encontré encogiéndome físicamente en los diversos puntos donde el guión hace que sus serpendentings de juudidgrafías regulares en cualquier lugar hacia la región de la comedia. Una sacárina sacarina de Bona Fide recubrió a Turd de una película.