En serio, la película de mierda, la película comienza con un policía y su compañero estacionado fuera de una tienda de muebles / muebles. El policía "malo" lleva a una niña, que habían tirado, en el ático del almacén, mientras que el policía de Newbie se sienta afuera y reflexiona lo que podría estar sucediendo allí. El policía "malo" finalmente regresa con una bolsa de lona pesada, y el novato COP no cree que haya ningún problema, pero aún se pregunta lo que estaba en la bolsa, por lo que pregunta, obtiene una respuesta de mierda, y luego piensa todo. está bien (por ahora). El policía "malo" repite este proceso, e incluso una vez con una escena de tetas (lo hizo un poco mejor). Pero eventualmente la gente comienza a atrapar, lo que se tomó un tiempo considerando lo obvio que fue obvio. Una niña recibe una maldición vudú colocada en ella, en caso de que ella muera, como lo hagas. Ahora, el "mal" policía eventualmente mata a esta perra mágicamente protegida, y luego se deshace del cuerpo de bolsas con bolsas de lona. Sin embargo, le puso la magia de Oogey-Boogey, regresó con mucha sombra, que Se supone que debe indicar que puede ser un zombi ... también, la maldición mágica hace que todas las otras chicas se conviertan en "monstruos de las sombras oculares". Algunas de las chicas se reúnen con un tipo, que aparentemente es un especialista en moneda, y les ofrece un paseo (se ven normales a él aparentemente). Pero cuando las chicas ven a otras personas, como el marido de una niña, se asusta porque es horrible (algunas personas se asustan, pero otras ni siquiera se dan cuenta) ... Hole Erish.So, para envolverlo Los monstruos de la sombra de los ojos matan al policía "malo", que a su vez termina convirtiéndose en un zombi en la última escena. ¡Era como si estuvieran tratando de prepararnos para una secuela! Como cualquiera quisiera ver la parte 2 de esta vaca que cae.