En su camino, el señor FOE (originalmente, y más apropiadamente, titulado Hallam Foe, no puedo ver dirigirse a su carácter de título como "Mister"), es un homenaje a la buena actuación. Tanto Jamie Bell, como Hallam, un Voyeur / Fasheep físicamente atractivo, y Sophia Myles, como Kate, su pareja pervertida en el sexo y el romance de la fantasía, son convincentes. El problema llega cuando intenta conectar sus roles a cualquier cosa que suceda en la vida real. Un joven que espía sobre los detalles íntimos de la vida de las personas, la forma en que Hallam se le golpeó merecidamente a una pulpa. Y una mujer en la situación de Kate sería rechazada y asustada, probablemente llamaría a la policía. Sin embargo, las cosas no son lo que sucede en la película. La mala madre de Hallam ha muerto y su padre se casó con una mujer con la que ha estado teniendo un asunto. Hallam, por supuesto, odia a su madrastra y le permite saberlo. Ella tiene sexo con él. Kate es algún tipo de persona de empleo que coloca a Hallam en un trabajo de lavado de platos y juega juegos sexuales. Ella se parece a su madre de nacimiento. Todo termina con alegría con Hallam "Resolver" Sus "temas". Forty hace algunos años, el juego y la película actuada brillante, que temen a Virginia Woolf, tenía un final similar optimista, con los personajes que se volvían más sabrosos y mejor después de separarse. El problema es que no siempre funciona de esa manera, especialmente cuando a nadie le importa. En Virginia Woolf, la plausible del final debido a la intensidad de la revelación emocional. En Mister enemigo, la revelación emocional nunca sucede realmente.