está bien. ¡Así que se puede hacer! Tenemos aquí la película de vampiros perfecta. Gótico, hermoso. Con todos los ingredientes. Un vampiro realista. Una historia maravillosa. Tome nota: soy de Transylvania y le aseguro, ¡esta película respeta la tradición del vampiro! Es exactamente como los cuentos que escuché en mi infancia. Para un transilvano, es bastante ... creíble. Debe verlo, si está interesado en vampiros reales, ya que fueron representados en las crónicas medievales y no cómo se realizan en las últimas películas de Hollywood (por lo que puedo adivinar, el problema de Hollywood es que mezclan vampiros con el incubus. Es bastante gracioso para mí. Los vampiros nunca son guapos o atractivos, pueden inspirar solo horror y repulsión. El incubo, llamado en mi país el folleto de la noche, es el único demonio hermoso que mata a sus víctimas al amarlas.) Yo firmemente ¡Recomienda esto para cualquier persona gótica por ahí! ¡Vea también las secuelas, son todas 4 muy buenas! ¡Y por supuesto, no te pierdas las sombras oscuras! Algo similar es Nosferatu en Venecia con Klaus Kinski. Recomiendo que uno.