Y, desafortunadamente, también lo hice. Cualquier película que se basa en un mal juego de palabras como su lema o su título debe ser relegado a los $ 2.00 Bin, pero decidimos probar una segunda película de mala película consecutiva para la noche de cine.Tuvimos un ganador en "House of the Dead", vamos con eso si quieres una película ridícula. Algo de bruja saltó al agua después de que el Sr. Miner.Algún tipo tomó un basurero en el bosque.Y ese mismo chico agarró a una nueva novia justo frente a su antigua.No recuerdo mucho más.El último tercio de la película fue absolutamente insípido, y todos estábamos esperando en agonía hasta el final.