Vi esta película recientemente en un festival de cine. Es el romance de un hombre desempleado ex alcohol que acaba de salir de una gran depresión y una sola mujer de mediana edad que trabaja en una oficina de empleo (INEM). Encontré la historia muy simple y llena de clichés, tomando el tema "social" de la película y la convertirá en una comedia romántica. El actor principal hizo un buen trabajo, definitivamente se parece a un hombre alcohólico, pero Ana Belen no es creíble como una mujer de clase trabajadora, se ve, actúa y habla mucho como una mujer "de alto nivel". Lo que quiero decir es que ana Belen se juega a sí misma. Ella lo hace en todas sus películas de todos modos. Toda la escena de la película de la película era muy pobre. La fotografía es fea, no está usando bien en toda la relación de aspecto panorámico. El diálogo suena totalmente con guiones y aburridos la mayor parte de los tiempos. Las situaciones cómicas son típicas de Gomez Pereira, pero en este caso no son divertidas y se resuelven mal. En mi opinión, esta película no vale la pena observar. Solo si realmente amas las películas anteriores de Pereira, podrías disfrutar de esto un poco. De todos modos, salí del teatro porque sentí que estaba perdiendo mi tiempo. El cineasta estaba junto a la puerta. Me pregunto cómo se siente un director cuando ve a alguien que sale de una de sus películas, especialmente una que se hace para complacer a todos.