¡Vi una vista previa de Sneak de esta noche del martes con un grupo de amigos y nos divertimos! Después de ver los picos de Sneak para Boogeyman (horrible! 3/10) y Remake Amityville (So-So-So 6/10) ¡Disfruté mucho más! Como se ve en el tráiler, un golpe que había creyendo que una ciudad entera podría ser "olvidada", pero esta es una película de terror de palomitas de maíz cursi, así que lo acepto por lo que es. Una sola queja importante es, asumí que Paris Hilton tocaría la cera. O se sumerge, etc. y Moan "Eso está caliente", pero no hicieron eso (¿cómo podrían resistir?) ¡No hay desnudez de las 2 chicas aunque París se ve muy bien en su lencería! Me sorprende que no hayan puesto una tercera "víctima de token caliente" en la película para una desnudez innecesaria, ¿cuál es la norma para este tipo de película? ¡No enumeraré ninguna muerte ni a los spoilers, pero diré que París y Eliza se engullen bien! Los personajes se desarrollan decentemente y son algo agradables (no como la fiebre de la cabina donde quisieras que moriran) y la película tiene un ritmo decente, aunque nada sucede en los 1er 30 minutos como la mayoría de las películas de terror. Le doy un 8/10 ya que Entregó Buenas Asuses y Gore y yo tuvimos bajas expectativas entrando en él. Si vas con algunos amigos que les gustan las películas de Horror de queso que la pasarás bien. NOAH