"No bebas el agua" es una película increíblemente mala. Se basa en una obra de Broadway de 1966 de Woody Allen. Estrella Jackie Gleason, el genio cómico detrás de "los recién casados". El director, Howard Morris, ha aparecido en varias comedias de Mel Brooks (Stinks de la vida, alta ansiedad, película silenciosa) y ha hecho una marca en la animación (los personajes que ha expresado incluyen Gopher de "Pooh", Jughead (Archie) y Beetle Bailey) ¿Qué salió mal? Creo que el problema es que la premisa se juega demasiado seriamente para trabajar de manera efectiva. La obra original de Allen fue la lengua en la mejilla, por lo que funcionó en Broadway y en el rehecho de 1994 de Allen. El guión de R.S. Allen y Harvey Bullock supera a la premisa de la muerte y hace demasiados cambios de la obra original. Haciendo que la esposa de Gleason es una cabeza aérea en esta versión cuando ella era una mujer con testarudas en el original es solo un ejemplo de por qué esto no funciona. La actuación no es mucho mejor. Gleason hace lo mejor que puede con el material, pero no puede salvar esto. Gleason era un genio cómico, pero también un buen actor como demostró en "The Hustler" y "Soldado de la lluvia". Su personalidad abrasiva podría haber trabajado aquí, pero el pésimo script ni siquiera le da una oportunidad. Demasiado. La esposa de la cabeza aérea de Estelle Parsons le impulsará las nueces después de 20 minutos. Mira qué tan pronto tomará por ti querer estrangularla. Eso es también una vergüenza porque también es una excelente actriz, habiendo convertido en dos actuaciones excepcionales en "Bonnie y Clyde" y "Rachel, Rachel", Rachel ", ninguno de los otros actores, especialmente bien, tampoco. Woody Allen odiaba esta película tanto que él Remada de la película en 1994 con él y Julie Kavner (Marge Simpson) en los liderazos. Se las arreglan para golpear todas las notas correctas y la película en sí es una obra maestra cómica. Finalmente está en video después de una larga batalla sobre los derechos. Salir y encontrar esa versión. Todo el original de 1969 es bueno para el borrado de los huéspedes no deseados que exageran su bienvenida.1 / 2 * de 4 estrellas