La premisa básica de "Miami Golem" más definitivamente merece un lugar en la parte superior, ¡por ejemplo, ¡cincuenta de las parcelas cinematográficas con la mayoría de los scriptidos! Sé que los 50 principales no sonan demasiado impresionantes, pero he visto muchas películas realmente extrañas con parcelas lunáticas. Estaba preparado de algo complicado, porque la película fue dirigida y co-escrita por Alberto de Martino, quien fue uno de los fabricantes de cine más ambiciosos y creativos pero tristemente subestimados. De Martino roba múltiples ideas de éxitos exitosos, como lo hicieron la mayoría de los directores italianos alrededor de ese tiempo, pero siempre agrega muchas cosas para hacerlo aún más complejo, confuso y abrumador. No todas las películas de De Martino valen la pena, pero algunas de ellas están extremadamente subestimadas, como "un magnum especial para Tony Saitta", "Holocaust 2000" y "Fórmula para un asesinato". El concepto de "Miami Golem" contiene elementos de numerosas grandes películas de ciencia ficción y aventuras (como "alien", "Starman", "encuentros cercanos del tercer tipo", "et", ...), pero no lo llamaría exactamente una estafa. Lo único que realmente es descaradamente robado de otra película es la canción del tema de la apertura Synthesizer que suena casi idéntico al Axel F. de Harold Faltermeyer de "Beverly Hills CoP". El resto de la película es un hodgepodge divertido de fantasía, ciencia ficción, acción, horror y trucos de superherodeo. Ciertamente, no siempre tiene sentido (la mayor parte del tiempo no lo hace, en realidad), sino que "Miami Golem" es innegablemente una película imaginativa y multifacética que mantuvo a mi compañero y me fascinó de principio a fin. La trama es extremadamente difícil de Resume brevemente, pero lo intentaré de todos modos. Periodista escéptico Craig Milford está reportando la historia de un científico alemán que supuestamente descubrió el ADN extraterrestre dentro de un meteorito estrellado y logró clonarlo. La célula de ADN pertenece a una fuerza alienígena malvada que ya exterminó a otra raza interestelar en el pasado y sin lugar a dudas destruirá toda la humanidad tan pronto como crece lo suficientemente grande. Si esto no es lo suficientemente problemático, el rico Sr. Anderson ordenó a robar al feto malvado lentamente porque cree que puede manipularlo y usarlo para obtener la dominación mundial. Con la ayuda de algunos buenos alienígenas en un disfraz terrenal, Craig Milford tiene la difícil tarea de salvaguardar al planeta del Feto malvado. De acuerdo, sé que todo esto suena grotesco y tonto, pero aseguro que "Miami Golem" es, de hecho, una película digestible con cabeza liviana y fácil. La primera mitad de la película puede encontrarse con una humedad demasiado agitada y confusa, porque Alberto de Martino intenta mantener el secreto de la trama a través del uso de hardings rojos absurdos. Existen apariciones fantasmales subliminales, los personajes de apoyo se comportan exageradamente misteriosos por ninguna razón real y, en cierto punto, hay especulaciones sobre el continente perdido de la Atlántida. Sin embargo, todo esto es un material de relleno engañoso, y tan pronto como la configuración es más o menos clara "Miami Golem" se convierte en una película de acción de palomitas de maíz ordinaria de principios de los 80 con masacres sangrientas, secuencias de la persecución extravagante (¡en los Everglades de Florida!), EXPLOSIONES, SLAZA gratuitos y pequeños monstruos fetos y desagradables en los frascos. Ahora, realmente no quiero aumentar la impresión de que "Miami Golem" es una gema oscura y desconsiderada del cine de explotación italiana. ¡No se equivoque, esta es una película bastante mala! Los eventos solo se hacen soportables si acepta la estupidez y la incoherencia de la trama y, si no tiene éxito en eso, bueno de eso, es solo un spitfire sin parar de aspectos negativos. Las actuaciones de actuación son dolorosamente horribles. Particularmente el veterano de la película B John Irlanda, ya que el carácter villanous de Archetypal James Bond, no parece lo menos interesado en el guión. Puedes decir de sus muecas y por la forma en que él ofrece sus líneas que él también piensa que toda la producción es retrasada y simplemente se registró para el cheque de pago. Laura Trotter es probablemente el objeto de lujuria femenino menos sexy, y la persona que dibujó la cobertura VHS maravillosamente caótica debe haber sentido exactamente de la misma manera, porque la chica deslizante de la cubierta no aparece en ninguna parte de la película. Qué vergüenza debe ser esto para la Sra. Trotter. Aún así, sus secuencias de desnudez completamente gratuitas compensan esto, ya que está muy caliente desde el cuello. Y, finalmente, ¡está la escena inolvidable donde David Warbeck baja un helicóptero de un autobús escolar en movimiento con una pistola regular! No creo que incluso John Rambo pueda hacer esto, mientras que él es un veterano de Vietnam Vietnam y el personaje de Warbeck es un simple reportero de TV.