Es difícil imaginarlo en este día y la edad lo popular y la cantidad de un impacto de un inmigrante noruego y sería químico en el público estadounidense y cuánta parte de una tragedia nacional se consideró su repentina muerte en 1931. Pero Knute Rockne fue un individuo extraordinario que revolucionó y popularizó el fútbol universitario y puso un pequeño colegio católico oscuro en el mapa. He escuchado los clips de las famosas conversaciones de PEP de Rockne y es extraño cómo Pat O'Brien tiene la voz y la inflexión. perfectamente. En lo que resultó ser su papel de carrera, Pat O'Brien captura la integridad y el espíritu de lucha que fue Rockne. Rockne es asistida por Gale Page como Bonnie Stiles Rockne, que se quejó de que su casa es un campamento de entrenamiento para Notre Dame, pero nunca lanzó a nadie de su casa. El primer impacto en el fútbol fue como jugador con Notre Dame, no un entrenador. Un hermoso día en la segunda mitad de un juego de fútbol perdedor contra el ejército muy favorecido, Rockne y el compañero de equipo Gus Dorais jugado por Owen Davis usó el paso delantero como un arma ofensiva. Antes de que ese fútbol fuera simplemente un juego en el que acabas de tener muchachos más grandes para tu lado y corrió por la defensa. Rockne no inventó el pase delantero, pero se popularizó y el fútbol se convirtió en un juego de estrategia, así como a Brawn después de eso. Rockne sabía cómo trabajar también los medios. Esas charlas de PEP bien publicitadas de las de PEP no fueron solo para inspirar a sus jugadores. Estaban bien publicados y fue mucho debido a que el fútbol universitario se convirtió en un deporte importante en esa edad de oro de los deportes en los años veinte. Tocar un papel pequeño, pero clave es Ronald Reagan. Como George GIPP, el primer jugador que entrenó Rockne para lograr la grandeza, Reagan no solo tenía un buen desempeño, sino que, por siempre, después de un nombre que era útil en su carrera política posterior. Esa escena de lecho de muerte que Rockne juró fue precisa se convirtió en un grito de batalla republicano, ya que muchos un Play Oderdog salió a ganar uno para el gipper. Todavía recuerdo una fotografía ampliamente distribuida en 1981, que fue uno de los primeros en recuperar el presidente Ronald Reagan en Notre Dame. Graduación con su viejo amigo Pat O'Brien. Reagan siempre acreditó a O'BRIEN y Dick Powell de todas las estrellas de Warner Brothers de la época, ya que los que eran los más amables y alentadores a un joven jugador en el lote que intentaba hacerlo. Notre Dame en sí, le debe su prestigio a Rockne. Es bastante posible que Notre Dame sea un pequeño colegio católico, sin la reputación de que el fútbol le trajo a ella. Aunque George Gipp y el famoso famoso campo de los cuatro jinetes ciertamente tenían su lugar al sol, fue Rockne quien tenía la reputación. No es un accidente que Warner Brothers pudiera obtener Amos Alonzo Stagg, Glenn 'Pop' Warner, Howard Jones y William Spaulding, los contemporáneos y entrenadores de William, con grandes reputaciones por su propio derecho a aparecer en Knute Rockne, a todos los estadounidenses. Hubo modo de honrar al tipo que era el número uno en su profesión. Pienso más que los fanáticos del fútbol disfrutarán de Knute Rockne, a todos los estadounidenses. Aunque podrías convertirte en uno después de ver la película.