"Temblando Shakespeare" podría considerarse el primer clásico de la era de Talkie "Nuestra pandilla".A estas alturas, Hal Roach Studios comenzó a golpear su zancada en hacer imágenes conversaciones, y "Shakespeare" es el resultado feliz. La pandilla aparece en una versión de quo Vadis producida por Kennedy la esposa de la COP.Los niños no encuentran la jugada muy divertida de estar y están distraídos por personas en el teatro y no pueden recordar sus líneas.Entre los bits más divertidos son Kennedy, el policía como el gigante, que se quita el maquillaje para luchar contra un hombre demasiado atascado en un traje de toro;y la terrible bailarina (interpretada por la hija del director Bob McGowan). Varias filmografías mencionan que "Shakespeare" tiene la primera pelea de pastel en un talkie.Esto puede ser cierto, viendo a medida que intentaron diferentes velocidades con la película durante la pelea.El hermano de Buster Keaton Harry está en el extremo receptor de una de las tartas.Muy divertido y un clásico de Gang Talkie.9 de 10.