No hay dudas en una minada que esta película es estúpida y poco broma, pero diga la verdad que es bastante entretenida (si es el primer espectador de tiempo y trata de no analizar nada) sobre toda la película, tenga una muy buena idea, pero gravemente escrito. La historia de los dos perdedores, despertando para descubrir que no recuerden lo que les pasa el día anterior. Solo para averiguarlo más tarde que están después de las amigas gemelas enojadas, alienígenas, stripper transexual, nerds alienígenas y algunos miembros de pandillas. ¿No es así como la identidad de Bourne? Sí, sí, lo sé, ¿cómo puedo comparar las dos películas, pero qué demonios? Ambos no tienen recuerdos; Los pueblos fueron tras ellos y así sucesivamente. De todos modos, la película es estúpida y es solo para el espectador que le gusta la película estúpida. Razón para ver: · Cargas de jóvenes actores talentosos, · Muy estúpido (después de todo lo que sabe una película estúpida, por qué no lo hagas extremo) no: · Si desea analizarlo, luego olvídelo, · Talentosos actores jóvenes. Malo, · Good PLOD Gire realmente Badrating: 4/10 (Grado: E +) ------------ ------------ --------- - ---------- --------- --------- ---- 'Dude Dónde está mi auto' -wait, ¿qué esperabas de la película de Ashton Kutcher? . Creo que casi todas las personas obtuvieron la misma respuesta para este tipo: 'Una película realmente estúpida'. Aparte de 'que los años 70' muestra 'Este tipo realmente no tiene nada que ofrecer a su fan. (Debería agradecer a la serie por su reputación). 'Dude Dónde está mi auto', es una de sus marcas comerciales ". De alguna manera, su película es incluso peor que las películas de Adam Sandler, (puedes imaginar eso). La película es realmente sin sentido, no hay línea de historia, y no nada. Mara Sokoloff, Jennifer Garner, Alison Sweeney y S.W.Soot no debería haber perdido su talento en esta basura. Incluso se fueron con 'en serio, amigo donde está mi auto'. Esto muestra cómo las compañías cinematográficas se están muriendo de ganar dinero en lugar de la calidad. MAX: 4 / 10Recommendation: pedir prestado a tus amigos o simplemente olvídalo de ello