Sólo una vieja película tonta.El primer hijo de Stanwyck obtiene su pie atrapado de una manera muy tonta, y luego su esposo se desnuda de otro lado de otra manera.En un esfuerzo por salvarlo, Stanwyck es desafortunado, una vez más, y se encuentra con un convicto escapado.Ella tiene la oportunidad de matarlo, pero falla de una manera muy tonta.Al final, su esposo se guarda, y Stanwyck nos dice a través de la narración, lo que es el mensaje tonto de la película.Todo está bien que los extremos tontos. Nunca podría descubrir cómo una mujer poco atractiva como Stanwyck lo hizo como una dama líder en la era dorada orientada al glamour de Hollywood;Esa nariz es tan hermosa ... tan fotogénica ... La película es misericordiablemente corta, corriendo un poco más de una hora.Es como si el director percibiera que estaba haciendo mierda, así que pensó que era mejor mantener la mierda corta.