(Avast, leve spoilers por delante) Tengo esta cinta de mi biblioteca local, que mantiene una copia por razones obvias. Una vez fui a la ciudad de Matewan, Virginia Occidental, y en un pequeño museo, vi el horario para el teatro de la ciudad. CITRA MAYO DE 1954. Las películas cambiarían en el teatro cada día. Como no habría televisión por otra década aproximadamente en esas partes, este fue gran parte del entretenimiento disponible en la ciudad. "El RAID" parece haberse hecho para ciudades como Matewan en la década de 1950. Aunque no se cotizaba en la lista de ese mes, estoy seguro de que había un poco de lunes o martes por la noche para una audiencia que probablemente no era demasiado exigente. La incursión histórica, atrevida y notablemente exitosa, no parecía haber sido muy bien investigada, por lo que la película está llena de adornos de Hollywood, incluyendo un cañón suelto jugado por Lee Marvin. Marvin utiliza la oportunidad de practicar la libertad de libertad. Y St. Albans parece haber tenido más soldados de Yankee que vienen y pasan por la ciudad que Washington D.C.. ¿Qué realmente me hizo risificar fue cuando los asaltantes cambian a sus uniformes confederados? Solo en pinturas de guerra civil pegajosa, los uniformes rebeldes se ven tan prístinos. Cuando el hijo de Anne Bancroft atrapa a Van Heflin en su uniforme justo antes de la redada, esperaba que el niño creyera que era Halloween. Y luego está a sí misma Anne Bancroft. Mientras observaba la película, realmente miré al IMDB para ver si había un segundo Anne Bancroft. La actriz del contrato de entonces estudio no parece nada en sus películas posteriores, y no tiene ninguna de la presencia que más tarde tendría en "el trabajador milagroso", "Agnes of God", y, por supuesto, "el graduado". Vale la pena ver si solo 1 ). Vives en St. Albans y 2). Tienes un par de horas para matar en una ficción de Hollywood de la historia más grande de su ciudad de su casa.