Estoy empezando a ver un patrón en las películas que le doy un 1 a. Son casi todas las películas que mi esposa me hizo mirar. Tal vez debería dejar de tener fe en su gusto en las películas. De todos modos, este es el típico drivel dirigido a las niñas pre-adolescentes, pero se hace aún más mal de lo habitual. Una vez más, el escritor rompió la regla cardinal de cualquier película. Él / ella hizo que el personaje principal fuera poco probable. Ella comienza por ser un completo b * tch a su amigo al principio, y luego descubre cuando se convierte en 30, que básicamente es una persona sh * tty (que tiene asuntos, etc.). ¿Por qué los F sentiríamos por esta persona? Ok, digamos que podemos superar eso. Jennifer Garner está cerca de atractiva como puede obtener sin tener algún tipo de deformidad. No sé si es ella o la culpa del escritor, pero su personaje va mucho más allá de mi umbral para la molestia. Aquí hay un consejo para futuros cineastas: 13 años no están entretenidos, son molestos. Lejos y lejos, el momento más embarazoso de la película llegó cuando bailaron con "Thriller". Santa mierda que era dolorosa. Le mostró practicando ese baile al principio. Eso explica por qué lo sabe, pero un club completo lleno de personas.!? Argh !!! ¡La Macarena sería más creíble! De repente, ella es completamente incompetente y no tiene ni idea de cómo hacer su trabajo y nadie se da cuenta. Al menos el carácter de Tom Hanks en "Big" tenía un trabajo que tenía sentido a un niño. El cambio de cuerpo / niño que se convierte en adultos, las películas de la noche a la mañana se están deteniendo, y esto es, con mucho, el peor.