Todos en esta película le cuentan a Raffy Carruthers lo talentoso que es, lo que un gran director, un día resultará, etc. Creo que simplemente están siendo agradables. Incluso Kimble Rendall, quien dirigió esta película, muestra más talento que ella. "El próximo Campion Jane", la llaman; Y, incluso aparte del hecho de que ambos son demasiado calificados, los dos tienen mucho en común. Ambos dirijan películas. Ambos son mujeres. Ambos son australianos. (Bueno, dé o tome.) Sí: es una de esas películas en las que se considera que un personaje es brillante, y solo tenemos que tragar con fuerza y ​​aceptarlo. Pero diré esto por los carrutivos: ella es linda. -Y fascinante. No realmente. Aquí hay algunos pensamientos sobre su falta de talento: (1) parte del talento de un director radica en tratar con las personas. ¿Por qué los carrutores son tan fenomenalmente malos para conseguir que su tripulación se lo notifique? Para que todos sean más fáciles de pasar del juego y que se maten, espero. (2) ¿Por qué es una de las representaciones más no convincentes de un conjunto de películas que he visto? Después de todo, debe haber sido filmado en un conjunto de películas real. ¿Cómo podrían hacerlo mal? Si el conjunto de Rendall fue la mitad de un trasero con entusiasmo, es una maravilla, completó su película. (3) Carruthers, el director ficticio, se ha puesto la tarea de crear una nueva película de horror de la década de 1980. Posibilidad de grasa. Dudo que se pueda hacer en estos días. Sospecho que Rendall: el director real, y más talentoso, se establece en la misma tarea, se dio cuenta de que no se podía hacer, y se estableció (suspiro) sabiendo parodia en su lugar. Por supuesto, no es suficiente una parodia para trabajar como una parodia. Tan pronto como el reparto y la tripulación se pongan a pie en la mansión aislada, la película solo pasa la mayor parte de su tiempo haciendo mal la década de 1980, las películas de terror ... bueno, menos mal. (4) Y, sin embargo, ... la película se abre Sin una parodia, sino un pastiche honesto a la bondad de los años 80 de horror, protagonizada (esto es demasiado bueno para ser verdad) Molly Ringwald. Este pastiche es mucho mejor que cualquier cosa que siga. (Es una mala señal cuando te encuentras deseando que estabas viendo la película, dentro de la película, en lugar de la película). Sin embargo, también se filmó a fines de la década de 1990. Tal vez todavía es posible hacer horror de la década de 1980. Solo tienes que dejar caer las cosas de parodia conocedoras y significas. (5) Nunca me había preguntado una vez a la cual sería el horror adolescente de la década de 1980 si todos los personajes tuvieran acentos australianos, pero ahora lo sé. Y extrañamente, me alegro de que lo conozca. Una necesidad que nunca supe que había sido cumplida.