Script apretado, buena dirección, excelentes actuaciones, unido fuerte, uso efectivo de ubicaciones ... Paul Mcgann da un rendimiento detallado y sutil como el hombre en el centro de una nueva investigación de asesinato que puede haber cometido un asesinato similar antes.Es un viaje moral y emocional interesante que sucede con su personaje (Ben Turner) y se cruza con el viaje realizado por Amanda Burton.Inevitablemente cruzan ... ¿quién ha hecho qué? El examen de por qué, tanto en el pasado como en el presente, en lugar de quién podría haber cedido una historia más interesante y de dostovskia, pero oye, ¿quién se queja?