Olvídese de las películas "religiosas" campistas que han monopolizado el mercado de televisión / cine ... Esta película tiene un verdadero sentimiento.Si bien puede considerarse como una película que tiene empates emocionales baratos, también tiene ese mensaje de perdón, y la buena moral general.Sin embargo, no me gustó la iluminación en esta película ... para una película que trata con ese tema, era demasiado brillante.Sentí que se quitaba el atractivo general de la película, que es casi un pecado imperdonable, pero el reparto reconocible, y sus actuaciones contrarrestan a esta supervisión. Vale la pena visitar ... comprar el DVD.