Todos ustedes conocen la historia de "Hamlet". Hago. Bueno, la frase "para ser o no ser" (no el discurso en sí) ha sido golpeado en el suelo tantas veces que no es muy interesante (de hecho, no fue tan bueno comenzar con). De hecho, encuentro "Hamlet" un juego bueno pero enorme sobrevalorado. Ni siquiera es el mejor de Shakespeare: "Julio César" y "Romeo y Julieta" son diez veces mejores, con "Sueño de una noche de verano" y "Othello" no está muy lejos. "MacBeth (golpee su mesa, de sus cajones, Puck hará las paces, ¡OW!)" No es tan malo tampoco. Hay muchos otros que son mejores que esto por Shakespeare. Realmente no comentaré demasiado en la película, sino que diseccionaré el episodio MST3K absolutamente horrible. Bueno . . . Mike y los bots ganan un juego de cartas, ponte a elegir la película. . . Piden "Hamlet", Pearl les envía esto, Yadda Yadda Yadda. . . y prepararse para el episodio de ciencia ficción más aburrido de MST3K (es cierto que, no he visto ninguno de los CC). Mientras que "las aguas de la sangre del Dr. Z" hacen que la visualización de ese episodio sea horrible, ya que no es realmente una película, bastante aleatoria, escena empalmada (me recuerda a la línea de Mike de la "guerra futura": "Tal vez esto sea Una antología de películas cortas y silenciadas "), la tripulación de Sol se detuvo mucho en muchas buenas grietas. No puedo decir lo mismo por aquí. Los riffs se caen planos, los segmentos anfitrionos (Par Usual) son en el mejor de los casos mediocres, y cuando la película en sí (que no es tan mala) es realmente mejor (quiero decir, como una película de calidad, no como campo, como "Prince of Espacio ") que la versión MST3K, sabes que el programa debe ser malo. Me reí (la última vez que lo vi fue hace varios meses), oh, tal vez ocho o nueve veces en todo. Intenté y probé y traté de entretenerme, pero no pude. ¡Solo la línea ocasional, como "El jefe de Hail Queen Dilbert!" (Y cuando esa es la línea más divertida del episodio, bueno, AHEM), y por ocasional, quiero decir cada diez minutos más o menos, tal vez yo, incluso me ríe. La segunda vez que intenté verlo, ni siquiera me reí de los pocos chistes que había encontrado divertido antes, y simplemente renunció a cuarenta minutos antes. La película no es horrible; Es solo una versión alemana de Hamlet. Los actores son lo suficientemente buenos, y aunque el doblaje no es el más grande, eso no es en sí mismo una razón para odiar esta película. Cuatro estrellas para "Hamlet"; Tres, sí tres para la versión MST3K. PD: ¿Por qué por qué, MST3K!