Bueno, ciertamente me sorprendió, no puedo creer que alguien hiciera otra película australiana, eso es aún más aburrido que Somersault.La historia es inverosímil, los personajes, con la excepción de los personajes de Friels y Mailman, son poco probables y de madera, Tom Long posee una amplia gama de expresiones faciales: feliz y no feliz, y las "escenas de sexo", que podrían haber sido muyConfrontar e inquietantemente erótico, habría estado en casa en una película porno de bajo presupuesto. Esta es la primera película que he visto en 30 años de cine, que me ha tenido en el borde de mi asiento ... listo para obtenerarriba y irse. Lo mejor de esta película es el cartel promocional.