Estoy en una desventaja distinta aquí.No he visto las dos primeras películas en esta serie, aunque he visto muchas películas de Larry Cohen.Los fanáticos de la serie parecen pensar que esta es una buena película.A juzgarlo por sí mismo, fue bastante aburrido. Nunca consigues una verdadera mirada a la cara del COP (Robert Z'dar), pero lo que vi fue bastante sombrío.Las escenas de muerte parecen estar en escena para comer más la película, no para dar ninguna emoción.Tal vez si veía el corte del director NC-17, puedo estar más impresionado. El final con la persecución del automóvil con Z'dar, Caitlin Dulany, y Robert Davi era bastante intensa.La mejor parte de la película.