Esta película fue mala más allá de la creencia. Lo vi durante el Festival de Cine de San Francisco de 2004. Antes de que comenzara, el propietario del teatro se levantó y nos dijo cómo la mitad de la audiencia había abandonado el teatro la noche anterior, que era su "estreno mundial". No creo que nadie en el teatro entienda, lo malo que iba a estar la película en ese momento. Todos entendimos al final. No es un documental, aunque se vendió como uno. Dark Angel era una mala biografía y un homenaje equivocado a Bettie Paige, en el que la mitad de la película es realmente remakes de las antiguas películas de Bettie Paige. La película está a solo 90 minutos de longitud y el contenido de esos 90 minutos es el sub a par para decir lo menos. Una escena empezaría a ir, entonces alguien diría "Wow, eres tan grande de Bettie, ¿por qué no hacemos otra película"? Esto le va a seguir por 5 minutos de un remake Bettie Paige, que era casi tan ridículo como (y aún más aburrido que) la parte normal de la película. Al final de la película, la gente se rió cada vez que surgió otra versión de la película Bettie Paige. Era ese ridículo. Escuché muchas risas en ese teatro, pero la gente no se estaba reiendo con el fabricante de cine, se estaban riendo de la película y su mal contenido y estructura. Esto fue fácil de decir, ya que las partes que obtendrían más risas fueron las que se suponía que eran serias o reveladoras. Sé que las películas son caras. He visto muchas películas independientes hechas a bajo precio, pero de alguna manera la cinematografía y la calidad de esta película lo diferencian de cualquier otra cosa que haya visto. La película parece que fue hecha por $ 12. Los cortes, el granulado y la falta de una parcela sensual hicieron de esta una experiencia memorable. Esta película hace "Dude, ¿dónde está mi auto?" Parece que el ciudadano Kane. Mis amigos y yo dejamos el sentimiento del teatro como si acabábamos de que acabaramos con 8 dólares para ser torturados. La única parte redentora de la experiencia fue que nos reímos del hecho de que alguien había hecho esta película y pensó que era bueno. Aparentemente, la noche anterior, la noche del "estreno mundial", el director / escritor / productor había estado en la audiencia y había llegado a ser testigos de la gente se ríe y salía de su película. Las películas de Bettie Paige fueron destruidas. Deben destruir esta película también.