Leí un pequeño anuncio en alguna revista de terror a principios de los noventa sobre Liebe des Totes (el amor de los muertos) o algo similar. Esto, por supuesto, despertó mi curiosidad, así que pedí Nekromantik 1 & 2 y Der TDESKING (el rey de la muerte). Las películas nekromantik están bien, incluso un tipo interesante y único en su enfoque de la necrofilia del sujeto (incluso si, obviamente, son entradas de terror-ópera en lugar de la intención de invocar miedo en la mente de los espectadores, en realidad son bastante divertidos). TODESKING, EN La otra mano es, en mi opinión, una de las mejores películas jamás hechas. Consiste en una serie de escenas que representan las muchas facetas de la muerte. La muerte como enemigo; La muerte como alista, la muerte como la descomposición misma fisis del cuerpo. La película es una metáfora sobre la vida. Muestra cómo es la vida frágil y cuán corto son nuestras vidas. Reduce a sus espectadores a los niños que realmente (nosotros) son. El hecho de que realmente no podamos entender la naturaleza de la muerte, y por lo tanto, ni el proceso de morir, es el mensaje central de la película. Esta es una película más realista. NUNCA BUTTGERREIT Intenta ocultar la muerte detrás de las rosas blancas o lo que sea. No importa qué estándares morales esté configurada, la muerte es no constante, y tarde o temprano, no será una ficción, sino su realidad. Esto se aplica a usted, querido lector, como se aplica a los espectadores de la película. Algunos críticos juveniles parecen no captar esto, lo que está completamente excusado, ya que, por supuesto, vivirán para siempre ... Esta no es una película de explotación. ¿Por qué? Porque la muerte no nos explota a los humanos. Nos cosecha. Crecemos durante siete días, luego somos traídos al estado de pre-nacimiento de Schopenhaerian, que es la muerte. BUTTGERREIT nos da su versión del más antiguo de cuentos. Ya sea que elija considerarlo como "optimista" o "pesimista" depende de usted. A primera vista, puede parecer muy oscuro. Sin embargo, considere que para que algo vive, algo más debe morir. "¿Quién quiere vivir para siempre?" Creo que cuando Butterreit muestra un cuerpo, que están siendo consumidos por los gusanos, muestra no solo la descomposición, sino la generación de nueva vida. ¿No es mejor morir y dar vida a los gusanos y luego las aves y, finalmente, se convierte en suelo, que seguir siendo el zombie muerto vivo que es una de las mascotas favoritas del género? Cuando te das cuenta de esto, ves a Der tDesking, su derecha. Context.Sieben Tage Hat Die Woche, Siebenmal Letzte Stunden. ¡Siete son los días de la semana (débiles, mortales!), Siete veces la última hora. No nos diga a The Reaper, Butterreit nos dice, porque el segador toma solo lo que está maduro. ¡Y las manzanas que no están arrancadas para los alimentos se pudrirán! ¡Tenga una buena vida, compañeros imdbers! (Y vea esta película, que se compara solo con Ingemar Bergmans "el séptimo sello" en términos de profundidad y universalidad)