Bien, parece que hasta ahora, solo los fanáticos de Barman han comentado en esta película: tiempo para un contrapunto. Cuidado, este artículo es * largo *. Para aquellos que no están en el conocimiento (en su mayoría los no belgas): Tom Barman, director de esta película, es el líder de Deus, una de las bandas de rock más conocidas de finales de los 90 aquí en Bélgica. Básicamente, hicieron un par de álbumes muy aventureros e innovadores y se elevaron rápidamente a la fama a escala nacional. Luego, Egos comenzó a doler y la banda se cayó básicamente, con Barman y un par de otros que quedan para seguir haciendo álbumes bajo el Deus-Monicker. La forma en que siempre sucede en tales casos, el post-desglose Deus fue mucho domador y menos interesante que el original. Intentaron ir a un avance internacional con su álbum "El Crash ideal" en 1999, presentando una forma mucho diluida de su estilo anterior de composición de canciones. No lo lograron. Sin embargo, los egos seguían siendo bastante grandes, parece: lo suficientemente grande para que Barman se considere suficiente de un artista para probar películas. Más a menudo que este tipo de cosas es un error muy grande, y esta película no hace la excepción. Y Barman claramente fue para * Art * en este, otro error muy grande. Por un lado, es un músico, no un director de cine. Por otro, DEUS en su música mejor se burlan y provocando música, pero nunca más cerca de lo que consideraría * Art *. Se muestra.So, ¿de qué se trata esta película? Básicamente, cuenta la historia de un montón de personas completamente poco interesantes, haciendo cosas igualmente ininterrumpidas en el transcurso de un viernes totalmente poco interesante en Amberes, ya que las cosas aún más poco interesantes les suceden en el acto de ser inquebrantable. Los personajes son poco profundos, la trama totalmente inútil y la película simplemente no tiene ninguna otra cualidades de redención para compensar estas deficiencias. ¿Humor? Toda la película me hizo sonreír (ligeramente) aproximadamente 3 veces, y en realidad logró provocar una risa de 5 segundos (no bastante alta). ¿Estado animico? La película simplemente no parece mostrar ningún tipo de emoción o sentimiento en absoluto. ¿Misterio? Bueno, (* Spoiler menor *) La idea del "hombre eólico", inspirando el nombre de la película, es tan atrapado como una pizza de pimiento de banano, no muy, y se ha hecho mil veces antes (a nadie recuerde a Johny Destiny - Una de las peores apariciones de Tarantino en la película hasta la fecha) (* Finalizar alerón menor *). Y bueno, su * artístico *, así que no espere ningún tipo de acción real para compensar todo lo anterior. En otras palabras, excepto los pocos sonrisas, me aburrió de mis cortos. ¿Qué sigue siendo? Bueno, la banda sonora es bastante buena, aunque sufre de algunos de los mismos problemas que otros OTS han mostrado últimamente: primero, hace que la película no parezca nada más que un comercial para el CD. En segundo lugar, da la impresión de que Barman está tratando de ocultar las debilidades y la falta de contenido emocional en la película detrás de la calidad del contenido de las canciones, que simplemente no funciona. Al final, hace que la película se vea como nada más que una ilustración a las canciones. Y, lamentablemente, es una contribución propia de Barmans a la banda sonora que obtiene la mayor atención, aunque es la parte más débil de toda la banda sonora en lo que a mí respecta. En general, solo significa demostrar que Barman sabe más sobre la música que las películas. El trabajo de la cámara también está bien, aunque no es nada que lo hiciera gritar con alegría. La única cosa de esta película que me mantuvo observando fue el factor de visión de la vista. Como me originé en Amberes, fue divertido jugar una especie de juego de "Guess-the-Location". Apenas consideraría esto como una cualidad, aunque en total, otra oportunidad perdida por Flemmish Film. Sigo notando que últimamente, las mejores películas belgas han venido de la parte francesa del país. Esto es principalmente porque al menos, tienen algo que contar y lograr decirlo de manera que sea tan afilada y emocional (los hermanos Daerden vienen a la mente). Tal vez los cineastas de la casa de arte Flemmish deben intentarlo también.