Y, finalmente, viejo, viejo Michael Corleone cae y va '¡Thump!' ¿Quién realmente hizo la escritura de esta última entrega de la saga del padrino? Probablemente el mismo personal que hace "a medida que gira el mundo". Esta película no merece el título "padrino" en absoluto. Llamemos a este "la COSAS de nuestra Nostras" o "todos mis capos". Como alguien que se encuentra con una cantidad de personas de la mafia en mi vida de mi negocio, puedo decir sin excepción, que nunca he conocido a ningún mafioso como en conflicto interno y contemplativo como Michael Corleone. Vamos a enfrentarlo, estos tipos están en la mafia únicamente porque son codiciosos, nada más. En esta película, Don Corleone pasa mucho tiempo reflexionando sobre sus hechos pasados ​​y su futuro sombrío, tal vez incluso la vida futura, luego se recupera notablemente rápido para eliminar un acuerdo de negocios fantásticos o ordenar la muerte de este o aquello como el grande Operador de tiempo que está, en el fondo. Entonces, hay su matrimonio fallido. Después de las escenas de ruptura en G2, podemos esperar que Michael & Kay se reúnen como hombre y esposa, pero aquí parecen simplemente convertirse en muy buenos, amigos platónicos que pueden reír y llorar y compartir pensamientos íntimos sobre sus vidas. Es como si los guionistas intentan que Michael en una mujer. Es un comportamiento extraño para dos personas que compartieron la pasión de la cama matrimonial durante 9 años. Hay un poco de difusión errónea aquí y allá, o tal vez son pecados de autoría. La pobre, la hermosa y hermosa Sophia Coppola está cargada con un papel sin esperanza, con demasiadas líneas cortas en la película que no se ajustan a lo que diría una joven en conversaciones informales, se les dio "comentarios" en lugar de "líneas" a ser emocionado. Su "apasionada" escena de amor con Andy García se parece a algo de una mala comedia de sexo adolescente cuando mastican sus besos de boca abierta y acariciándose con los demás en la cocina de drenaje como las marionetas ... El sexo de Scullery fue provocado maravillosamente por Glenn Close y Michael Douglas, pero es simplemente ridicioso aquí. Luego, está el personaje de Andy, Vinnie Mancini, quien también se le da un papel difícil y agradecido a jugar. Se espera, supongo que, para ser el nuevo, el nuevo Don Corleone, pero casi ha entregado el trabajo en un plato de plata y tiene que hacer poco para fortalecer su posición, a diferencia de los éxitos simultáneos de Michael en las 5 familias en G1. Este proceso de entrega de la mano puede ser una forma auténtica de transferir energía en una familia de la mafia, pero ¿por qué está tan hecha de esta rutina aburrida? Ciertamente, Don Vincent puede ganar el respeto de su compañero de gángsters algún día, pero hay pequeñas revelaciones en el guión para darnos un retrato de este joven, tristemente. Puzo hizo un trabajo tan bueno de desarrollar de manera rápida y concisamente el carácter de Michael en G1. Pero, G3 no tiene una economía en su cuenta y sufrimos a través de los expositorios eliminados hasta que solo queremos tomar un snooze. En tercer lugar, George Hamilton también se le entregó una tarea ingrata, al asumir el abogado de la familia después de que Robt Duvall informó a una tercera entrega como Tom Hagen. George sabiamente subrayó su papel, así que se desprendió sin dañar al actor. El desarrollo del personaje de Connie Corleone es interesante, pero va demasiado lejos cuando toma asuntos asesinos en sus propias manos (ella bien podría terminar durmiendo con los Fredos, si este fuera el mundo real). Pero, no es todo malo. La escena de asesinato en el Penthouse del hotel es Nifty! Además, "se siguen retrocediendo" o las palabras a ese efecto es una excelente línea. Y, recuperamos algunos sentidos de antigüedad cuando llegamos a volver a Sicilia, incluso si todo se hace en 1989 y tienen autos y cortes de pelo modernos. Las líneas de la trama que involucran la jerarquía corrupta de la Iglesia Católica son bastante interesantes, ya que se basa en algunos shenanigans financieros reales en el Banco Vaticani en la década de 1980, pero ha traído demasiado lejos, nuevamente, con las escenas de muerte demasiado espectaculares, etc. Las escenas de ópera son muy dramáticas y están bien fotografiadas. Pero, la escena de la muerte de María hacia el final es un intento desequilibrado de manipulación emocional, en el mejor de los casos. Todos los guionistas deben aprender que no siempre necesitamos más y más muerte para traer una película de mafia a una conclusión exitosa. Lo siento por Kay que su hija está muerta, ella juega tan bien su dolor, pero la reacción de Michael es Hammy, Hammy, Hammy. Luego, Michael muere en algún momento del siglo XXI, en Sicilia, solo en una gran finca, de fracaso del corazón ... Ningún nieto para jugar ante su desaparición, ninguna esposa para él. Lo que debería haber ocurrido en el último 1/2 de esta película es que Michael está siendo rastreado por a alguien como Rudy Guilliani, puesto en juicio, todas las pequeñas empresas de su sucia de la familia y las indulgencias de sangre derivada de la luz del día, Michael luego condenado por Rico Estatutos y enviados a la prisión federal por la vida ... Luego puede quitarse de los muertos de la insuficiencia al corazón mientras fracasaba un piso en Leavenworth. Así es como la mafia don estaba terminando con sus carreras a fines de los años 80 y principios de los 90 y obtuvieron un tratamiento mucho mejor que lo que merecían.