Lo que hay que decir sobre una película anti-establecimiento que se produjo en un momento de tales vacíos incoloros, indiferencia social y satisfacción autoritaria. La primera película independiente de Cassevettes, la primera película independiente, no fue un éxito instantáneo de taquilla y aún no ha recibido la atención crítica que merece. Dibujo comparaciones con esta ola de proyectos independientes estadounidenses que consisten en cineastas de 'ritmos' como Robert Frank y Harry Smith con la escena de la creciente que emerge en París a fines de la década de 1950, conocida como la nueva ola francesa. Discutió la poesía y la filosofía y la vulnerabilidad en un el tiempo en que el resto de la cultura estaba obsesionada con redescubrir la supremacía cultural estadounidense; Incluso en esta etapa, esta marca peculiar y altamente espontánea de cine luchó contra el establecimiento de tales léxicos políticos y fanáticos que sostuvieron el desarrollo de las artes en el cheque a mediados del siglo XX. La película de Cassevettes examina las relaciones con la raza y retrata a hombre tan débil en la cara. del amor porque nosotros, como cultura, están cegados por nuestro propio sesgo de raza y prejuicio. El gran elemento a la mayoría de los trabajos de Cassevettes es que sus películas tienen casi un efecto minimalista de reversión; Una reacción mental se evoca a través de relaciones de carácter sutil, no tantas imágenes. Esta es la razón por la que su trabajo parece permanecer porque toma un enfoque más íntimo para definir los cargadores que dependen menos en acciones explícitas y más sobre la interpretación. Aunque mi película favorita de Cassevettes es "esposos", esta es la más importante.