Déjame decir primero todo lo que pasé un total de aproximadamente dos minutos de mi vida en un monopatín antes de darme cuenta de que estaba totalmente descoordinado. Siempre he pensado que era genial observar a los gatos que saben cómo ser extremo en "em, hacen sus cosas, pero nunca he sido un skater y nunca he seguido el deporte. Dicho esto, pensé que este era un documental muy informativo e interesante. Algunos críticos han dicho que estos tipos eran un poco ondeando su propia bandera, pero ¿qué demonios? Me parece que estos muchachos probablemente merecen tantos créditos como cualquier persona por darle a The Skateboarding World una sacudida y han proporcionado alguna buena cantidad de imágenes de sus innovaciones para respaldarlo. Es genial, la forma en que los espectadores pueden ver a estos tipos a estos tipos, entonces y ahora y las imágenes que dispararon mientras que eran adolescentes creciendo en California, proporciona alguna nostalgia interesante que va un poco más allá del deporte del patinaje. Nunca me habría dado cuenta de dónde vino el patinaje extremo, pero esta película es una especie de las piezas y nos da un documental informativo. Estoy seguro de que es al menos un tad sesgado, pero ¿no son todos los documentales? Vale la pena observar a cualquier persona interesada en el deporte o, como en mi caso, cualquiera que creció en la década de 1970.