Esto es solo una mala película.Con lo que parecía ser un presupuesto bastante agradable, tenía potencial para ser mucho mejor.Casi estaban.Con la heroína hermosa casi como Salma Hayek, héroe luchando casi como Jackie Chan, batallas y duelos casi como en tigre agachado ..., la música casi como en, digamos, conan ... etc. Casi.Pero al final, es simplemente aburrido y es difícil encontrar algo interesante en ella.Tal vez aparte de John Rhys-Davies volando en duelo como esos guerreros en héroe o antes mencionados tigre agachados ... Estoy realmente avergonzado de pobre viejo John.Él está tras todo, un buen actor y merece mucho mejor.Así que como usted, así que si todavía tiene la oportunidad, solo vea algo más.