Al igual que la mayoría de las personas, no podía esperar a ver la secuela de este océano, pero realmente apesta, debo decir. Apesta porque simplemente no hay buen guión, fue solo barato. Espero que los productores duenden todo el dinero que esta película haya hecho (o hará) a las víctimas de tsunami en Asia, por lo que esta película tendrá al menos una buena razón para existir. Es tan malo, incluso no puedo escribir un comentario decente al respecto, pero ... todavía aconsejo a los creadores de esta cosa para hacer "Ocean's 13". Ocean's 13 será de los mismos ladrones que están tratando de robar un guión bien oculto en algún lugar de Hollywood. El 13vo Miembro será un escritor extranjero (tal vez, ruso), que conozca a todos los trucos para escribir una copia de este guión bien oculto, para que puedan reemplazar el original que tendrán que robar. O necesitan encontrar al menos a 13 personas para escribir un guión decente para una película en la que no solo Julia Roberts se juega a sí misma, sino también a todos los demás miembros de estrellas de las películas del océano. 13 personas porque es el número de la suerte del carácter de Andy García.