Esta película se quita a un mal comienzo. Un monólogo increíblemente curvado es seguido inmediatamente por un estridente de nave espacial brillante, realmente increíble. Luego, las cosas vuelven a cuesta abajo, mientras se dan cuenta de que los sobrevivientes son todos a) los malos actores (aparte del piloto de acoplamiento y el psicópata) yb) Casi todos ellos encajan demasiado en el papel de Monster-Fodder. Demonios, la mitad de ellos ni siquiera hablan inglés, evitando que la audiencia conoce a los personajes en absoluto. Te sientes como si estuvieras viendo "el mar azul profundo" se reúne "el silencio de los corderos", menos los buenos bits. Y desafortunadamente, todo lo que trata de ser difícil de ser "estrelló en un planeta del desierto con un lector Hannibal" durante las escenas de luz diurna. Vin Diesel es un gran actor, pero él no es Anthony Hopkins, y él se molesta francamente como el psico inteligente Hyper-Cool. Hay al menos una muy buena escena que involucra a un sobreviviente inesperado, pero aparte de eso, usted podría haber recortado los primeros treinta minutos más o menos ... pero luego las cosas se turnan. No puedo identificar exactamente el momento, pero pronto la película se vuelve mucho mejor. También se siente menos picado: las escenas comienzan a seguirse entre sí con una narrativa consistente, y Vin Diesel se vuelve mucho menos molesto y pronto es un Show-Stealer. Para cuando aparecen los primeros monstruos, la película es realmente agradable. Por la noche cae, es genial. Crúpiente, horrible y emocionante. E incluso el desarrollo del personaje de la mayoría de los personajes principales está bien hecho. Si puedes simplemente sentarte a través de los pobres bits al comienzo, estás en un gran entretenimiento. Además, las imágenes son de caramelo, y honestamente admito: me encanta el color y el tono de esta película. 7/10 (podría haber sido 9/10, aunque solo ...)