Peter Lorre le da a uno de sus actuaciones más importantes como propietario del lugar titulado. La trama tiene un nuevo agente del gobierno que se está poniendo en la pista del personaje de Peter Lorre. Cuando el G-Man se pone en contacto con su muerte por uno de los agentes de Lorre, el g-man se envía a la cárcel por el asesinato a pesar de que todos saben que hay más en la historia. Lorre tiene al hombre en llamado a su cuidado y llevado a su isla donde está minerando diamantes. Lorre quiere saber lo que nuestro héroe sabe, pero él no está hablando y se pone una batalla de voluntades. Este es un buen thriller sólido sólido que no tiene una gran cantidad de trama de sentido sabio, pero aun así. La película tiene su interés. La última vez que puse la película anoche para usarla como algo para evitarlo, en lugar de eso, encontré la historia de la historia lo suficientemente remanente, estaba subiendo 70 minutos adicionales. Lorre es la razón por la que uno cae en esto. Su bastante comportamiento es desconcertante. Él hace muy poco, pero es claro de sus órdenes y la forma en que todos reaccionan a él (observa cómo encienden sus cigarrillos) que él es un mal dude. Una mirada si debería correr a través de ella.