He visto tanto la versión MST3K como la versión sin cortar.Prefiero disfrutarlo.De cualquier manera, no fue tan malo de una película.Seguro que se movió un poco lento a veces.Me gustó. A pesar de que MST3K va, solo hicieron las películas para que pudieran obtener los derechos.No todas las películas que se desataron donde películas malas, fue tan fácil burlarse de ellos.Lleve Soultaker por ejemplo.Joe Estevez y los personajes de Robert Z'Dar, donde están tan inanimados y aburridamente tontamente, no pude dejar de reír.No pude tomarlos en serio.Sin embargo, realmente creó una sensación única. Vivian Schilling hizo un excelente trabajo con el guión.Un mundo mejor que el 95% de la basura en los teatros de hoy.Su papel fue jugado bien.No demasiado grácil de no masculino, pero justo.A la cámara realmente le gusta en esta película.Le habría echado en ese rol después de listo el guión. De todosudías, esta película merece un poco más de crédito de lo que se da.Por favor vea la versión sin cortar si ve el MST3K.Se merece mucho.