La película de escorpión de prisioneros femenina tercera y final dirigida por Shunya Ito. La Serie 'Star, Meiko Kaji, completaría la serie en la cuarta entrega, canción de rencor, dirigida por el capaz de Yasuhara Hanebe (que también dirigió a Kaji en la excelente roca de Cat Stray: Sex Hunter). El prisionero femenino original # 701: Scorpion es uno de mis favoritos de todos los tiempos. La secuela, la jailusa 41, es casi tan buena. En general, se considera lo mejor de la serie, y podría estar de acuerdo, creo, si alguna vez obtiene una mejor liberación en DVD (el original, por imagen, es muy pobre). Bestia estable, en mi opinión, es casi tan buena como el FP701. Es mucho más lento, mucho más contemplativo. Tiene su participación de la violencia y la mala calidad, pero hay más enfoque en la historia y los personajes. Sasori (Kaji) elude a los detectives en la primera escena (ella está esposada a una y se loca su brazo, y se escapa con él a poca remolque, lo que se debe ver para creerlo) y se enganchan con una prostituta independiente, Yuki. Yuki está siendo molestado por un anillo de prostitución local, que incluye una madame de aspecto tonto con una jaula llena de cuervos de mascotas. Lo que realmente me sorprendió es lo triste que es la película. La historia de Yuki, que nunca se resuelve, es desgarrador. Las imágenes son sorprendentes, y la dirección de ITO es magistral. Es una pena que nunca haya ido a ningún lado después de que saliera de la serie FP701. Esta es una película increíble.