Un fotógrafo en la pequeña ciudad de Gunsan, en Corea del Sur, aprende que tiene una enfermedad terminal, pero minimiza la seriedad de su familia y amigos. Nunca descubrimos la naturaleza de la enfermedad, pero el foco principal de la primera película de cine conmovedora de Jin-Ho, en agosto, no es su enfermedad. Es la gracia en la que conduce su vida, su capacidad para aceptar lo que la vida tiene en la tienda sin remordimientos. Lamentablemente, fue la película Final de la película por el cinematógrafo Yoo Young-Kil antes de su muerte, y la película está dedicada a su memoria. El fotógrafo, Jung-Won, es interpretado por Han Suk-Kyu, a la vez, la estrella más popular de Corea. . Un hombre guapo en sus primeros años treinta con una risa infecciosa, está tan cálido y lleno de vitalidad que es difícil imaginarlo como al final de la vida. Jung-Won posee una pequeña tienda de fotografía y vive en casa con su padre de audiencia y su padre (Goo Shin) y la hermana (Oh, Ji-Hye), enseñando a su padre cómo jugar películas en la VCR, y escribir instrucciones para que él se haga cargo de él. Su tienda si él debía morir. A medida que Jung-Won se trata del negocio cotidiano de obtener sus asuntos en orden, DAR-IM (Shim Eun-Ha), un lector de metros, entra en su tienda con una solicitud urgente de algunas ampliaciones fotográficas. Arriba e impaciente , Él la trata con desdén, pero luego se disculpa y ella se convierte en un cliente habitual. Sin la expresión abierta de los sentimientos románticos, su relación desarrolla una creciente intimidad. El amor no es algo que digan o lo hacen. Es su fundamento de ser, el lugar de donde vienen. Para proteger a Dar-Im de sufrimiento, Jung-Won no le dice que tiene solo un corto tiempo para vivir, pero esto no hace que la situación sea más fácil para ella. Inevitablemente, su creciente ausencia de la tienda hace que ella se sienta traicionado y frustrado hasta el punto en que ella lanza una roca a través de la ventana de la tienda. Aunque la decisión de Jung-Won para retener su enfermedad de DAR-IM está abierta a la pregunta, se siente orgánica a su carácter en la película y no se usa simplemente como un dispositivo de trama o una excusa para que el personaje "vive la vida al máximo" Al jugar. Una de las secuencias más táctiles de la película es cuando una anciana regresa a su estudio para tomar una foto conmemorativa de sí misma. Jung-Won se asegura de que la imagen sea una semejanza exacta, sabiendo que pronto estará tomando su propia imagen de recuerdo. La Navidad en agosto es una película sin pretensiones que nunca recurre a Melodrama para hacer su punto. Se trata de disfrutar de los momentos ordinarios: andar en bicicleta, compartir una broma, comer un helado, ser atento y considerado, y sentirse bien con lo que la vida tiene para ofrecer. Es una historia de amor donde el amor significa tener que decir que lo siento. Aunque ha habido muchas películas en el proceso de muerte, la Navidad en agosto impulsa el género en una nueva dirección y, en el proceso, ofrece un comentario inolvidable sobre la condición humana. Incongruentemente, esta película sobre la muerte es una experiencia de la mayor alegría.