No hay muchas historias de superación de las probabilidades como la de Christy Brown. Nacido con parálisis cerebral en la década de 1930 de Dublín, sus padres pensaron que su handicap era mental, así como físico. Aunque finalmente diagnosticado adecuadamente, Brown, en una familia de clase trabajadora más baja con casi 20 niños, tuvo que esforzarse solo para ser apreciado por su familia. A través del uso de su única extremidad completamente funcional, su pierna izquierda, se enseñó a escribir y pintar, ambas habilidades que desarrolló de manera experta. Pero lo que hace que la versión de la película de la autobiografía de Brown "mi pie izquierdo" sea un gran contexto es su humildad. Tanto el director / escritor Jim Sheridan como la estrella Daniel Day-Lewis han logrado contarle esta historia de una manera que no grita por atención y recurrir a Melodrama. Las luchas y escenas de frustración cursianas, así como los momentos gloriosos de la victoria minuciosos son escollos fáciles de una historia tan milagrosa, pero "mi pie izquierdo" se mantiene real e inspirado intrínsecamente. El día, es el más fácil de destacar. Jugar a cualquier persona con tales deficiencias físicas graves tiene que ser una tarea exigente. El Day-Lewis no solo nos da una imagen muy completa de Christy, sino que también logra crónica del crecimiento, la mejora y el cambio interno del carácter en diferentes etapas de su vida. Juega a Christy a los 17 años cuando tenía una capacidad limitada del lenguaje y era emocionalmente volátil tan crujiente, ya que él lo ha aprendido intelectualmente a Christy, que lucha por hacer frente a por qué no puede encontrar el amor no platónico. Este último tema es el más fuerte de la película y hubiera sido agradable que Sheridan y el co-adaptador Shane Connaughton realmente lo desanime. Independientemente, Day-Lewis nos lleva a entender y simpatizar con todos esos elementos, dando una actuación que es tan creíble que a menudo no tiene tiempo para pensar "Wow, es un gran actor". Esas son las actuaciones más commentables. Importante, pero a través de medios más sutiles es el trabajo de Sheridan en la película. Esta historia es sobre la vida diaria y las luchas. Aunque Christy tiene un conjunto tan único de circunstancias que obstaculizan su vida, sus luchas no son diferentes a los suyos y los Grass Sheridan que concretaron completamente. Christy lucha con amor, atención parental, cuestiones de autoestima y capacidad. Sus luchas se manifiestan más físicamente (literal y figurativamente) que las de la nuestra. Sheridan nos da momentos que capturan el espíritu de la gran familia marrón y el lugar único de Christy en ella. El drama evoluciona naturalmente cuando las tensiones son más altas y el humor viene de la misma manera. La escena de la cena Cuando Christy se entera de que su médico / maestro, la mujer que ama, se casará con su hermano Peter es el mejor ejemplo de la película de los esfuerzos del Día-Lewis y Sheridan. Está construido hasta tan bien por Sheridan que sale cuando estamos listos y el día, Lewis nos lleva desde allí con su impresionante trabajo. El otro componente fuerte de la película es Brenda Fricker como la Sra. Brown. No sabía que había ganado el Oscar, pero había algo sobre sus actuaciones como la madre amorosa y sabia de Christy que simplemente gritaba Oscar-Worthy. Su amor por Christy y la lucha constante por él solo parece ser tan convincente y sincera y ella gana mucha simpatía dada su situación. El golpe emocional de la película dada la historia es sorprendentemente mínima. Tal vez eso fue parte del sacrificio de tratar de crear una película que se siente orgánicamente humana. Los dos deben ser reconciliables, pero me imagino que es un desafío hablar una historia que se siente verdadera a la vida y una que proporciona suficientes momentos dramáticos para tomar nuestras emociones en una montaña rusa. La elección de minimizar a este último fue definitivamente el sabio para "mi pie izquierdo". Las circunstancias de Brown hablan por sí mismas, no necesitan ser exprimidas para un impacto dramático más pesado. ~ Steven CVISIT My Sitio MoviemuserViews.com para más