Hilarante, evocadora, confusa, brillante película brillante. Me recuerda a la Montaña Santa de Bunuel L'Age d'Or o Jodorowsky: muchos personajes extraños que se aman y buscan ... ¿Qué es? Me reí casi todo el camino a través de todo el tiempo manteniendo un ojo periférico en las reacciones desconcertadas y ocasionalmente horroras de la audiencia que me rodeaba en el teatro. Entreteniendo a través y a través, desde el principio hasta las entrañas y las entrañas envenenadas hasta el final, si fue un final. Solo desearía poder recordar cada detalle. Sin embargo, me persigue. Sin embargo, tengo solo los recuerdos más positivos de esta película. Como no parece estar disponible para llevar a casa y mirar, supongo que tendré que esperar unos años más hasta que Crispin Glover se vuelva de nuevo con su gran presentación de diapositivas (y subsiguiente "¿Qué es?" ... vi esta película en Atlanta casi directamente después de estar involucrada en un accidente automovilístico bastante devastador, así que me aturdía un poco en ese momento, que era quizás un estado de ánimo muy bueno para ver los artrópodos que hablan proféticos y los retrasos en el Los disfraces de superhéroes y el engranaje de Dios en su entorno corpulento-Q apropiado, las chicas con poca ropa salen del piso como un magnífico sueño húmedo de Dadaist. ¿Es una declaración sobre la vida como la conocemos? Por supuesto, todos esperan que el arte sea solo eso. Prefiero pensar que la verdad es más evidente en las ausencias y en el espacio negativo. Lo que no nos dices es lo que debemos deducir, pero es mucho más válido que las mentiras que otras personas nos alimentan día y día. Más bien uno "¿Qué es?" de 5000 películas como "Titanic" o "sin dormir en Seattle" (SHUDDER, GAG, GOMEAN). Gracias, Sr. Glover (además, un hombre divertido para ver en la pantalla o en su gran presentación de diapositivas, inteligente, divertido, peculiar, y escandalosamente caliente). Haz más películas, escribe más libros, mantén la pesadilla viva.