Esto es, en resumen, la serie de comedia de televisión con el mejor reparto; y lo más agradable también. Cada uno de ellos es un actor de comedia de primera mano. Sé solo una serie de TV, que fue mejor (es decir, "Luminaria") -Es que tenía a Willis como una ventaja, pero solo tenía Willis, mientras que el rey de Queens tiene un bolsillo de actores que están tan bien como se pueden disfrutar, Kevin James, Leah Remini, Jerry Stiller, Patton Oswalt, Nicole Sullivan, Victor Williams, Gary Valentine, e incluso a todos los demás ...i espontáneamente y continuamente, y continuamente y, con punta, la edad avanzada no se estropeó de la diversión, de todos modos. En pocas palabras, la serie es inteligente y original, milagrosamente salvada de la TV actual de estupidez y basura. Es políticamente incorrecto y no tiene la corte a las minorías de la manera desagradable habitual. El cómic es muy sabroso y sabroso. Leí, en su mayoría aprobativamente, algunos escritores de IMDb, y a veces escriben sobre sus programas favoritos, aunque estos escritores. son varios, no encontré, en ninguno de ellos, la menor mención de mis programas de televisión favoritos (- pero es cierto que a los críticos que le gustan no son aquellos con quienes se encuentra en completa aprobación, pero aquellos que al menos ofrecen Una base común para la desaprobación): ¿qué es, principalmente, salvaje salvaje oeste, luz de la luna, reinas, fantásticas, la zona de Twilight de 80, el programa de televisión de Bradbury y Sandokan? La mayoría de ellos he visto cuando tenía 13 a 14 años; Sobre algunos de ellos he escrito, y existamente.