"Un científico descubre señales del espacio que parece llevar información sobre una serie de desastres naturales aparentemente no relacionados, ocurriendo en todo el mundo. Con la esperanza de descubrir la fuente de estas señales y quién está detrás de ellos, el científico y su esposa partieron en una caminata a Localice el destinatario de las señales. Lo que la pareja eventualmente descubre es un pequeño convento remoto con los ocupantes que no son realmente quiénes parecen estar ", de acuerdo con la sinopsis.kirk Scott de la funda DVD (como Andrew Boran) es el científico que intercepta Mensajes alienígenas en su computadora. Sospecha que una serie de "grandes interrupciones de la Tierra" se pueden conectar al espacio más extraño estático. El Sr. Scott y la bella esposa rubia Sue Lyon (como Sylvia Boran) investigan las misteriosas señales del espacio exterior. Descubren sacerdotal, pero la espeluznante Christopher Lee (como "Padre PERGADO"), y otra tontería. Dado que "fin del mundo" es notablemente aburrido. *** FINAL DEL MUNDO (1977) John Hayes ~ Kirk Scott, Sue Lyon, Christopher Lee