¡Ni siquiera pierdas el tiempo, y mucho menos paga alquiler para este pedazo de Dreck!Cómo se hizo está más allá de mí.(No sé por qué hay un mínimo de 10 líneas ... Ya he resumido esta película de basura, pero, bueno, bueno ...) la actuación fue horrible, como si todos necesitaban lecciones.La trama era débil, el final ... ¡FEH!Creo que la cinematografía fue lo único que no chupó totalmente ... bueno, tal vez el sonido fue minimalistas bien.Lo único bueno es que, si pudieran hacer esta película, incluso ganar dinero con él, puede haber esperanza para cualquier guionista con una idea real.Entonces, ¿todos ustedes toman corazón!Supongo que lo mismo se siente cierto en los actores ... Si estas personas realmente se pagaron, ¡también puedes!