Esta imagen llegó a las pantallas de películas el 6 de junio de 1980, protagonizada por Stephen Macht como Sargento Thor, Avery Schreiber como Captain Comelius Butt, J.D. Hinton como Buzz y protagonizada por el Año Dorothy Stratton. La imagen comienza con el espacio de roaming de la policía infinito que busca, creo que criminales. Allí la nave es repentinamente atacada por un barco espacial desconocido. Entra en el sargento Thor y su compañero zumban mientras intentan averiguar a quién pertenece el barco desconocido. Al fallar, llaman al Capitán Comelio que instruye a su tripulación para que luchen atrás. Entra en el magnífico Dorothy Stratton, quien juega el papel de la galaxina, quien es el hombre hecho robot. A ahora algunos pensamientos en esta foto. Esta película fue un plan estúpido y es una de las razones por las que no entro en la ciencia ficción. Si está en la ciencia ficción, se dará cuenta de que los efectos de sonido láser fueron prestados de una película de ciencia fidera temprana titulada Battlastar Galactica que se emitió en los cines en 1978. Muchas de las puertas sonidos que escuchas en esta película vinieron de otra Película de ciencia ficción que se emitió en 1966 titulada Trek Trek. Ahora por la razón por la que compré esta película, Dorothy Stratton. Ella es hermosa en su traje de una sola pieza. Creo que sus talentos fueron desperdiciados en esta imagen y ella debería haber estado involucrada en tal basura. Connie Sellecca también se consideró para el papel y también se habría desperdiciado su talento. Solo en la foto, le doy a esta película 1 Star Weasel y en Dorothy Stratton, le doy a ella las 10 estrellas de la comadreja a pesar de que no merecía ser puesta en una película de basura como esta. Si te gustan las imágenes como esta, puedes obtener la versión de DVD en Amazon.com