Esta es la comedia, ya que una vez fue y comparando esto con los dos Remakes, el pozo de dinero y estamos terminados aún, solo señala aún más cómo los fabricantes de películas de 40 años tenían un estilo para la comedia que desde entonces ha sido, lamentablemente, se ha perdido.Tenía 15 años cuando vi esto por primera vez e incluso en esa tierna edad, había mucho que podía reír.Ahora, por supuesto, familiarizado con las frustraciones de los adultos, veo un lote entero que me perdí como un joven. Los tres actores principales ... Cary Grant, Myrna Loy, y Melvyn Douglas ... interactuaron perfectamente, pero el núcleo de la película se encuentra.En las frustraciones encontradas en el logro de un sueño.Nunca es tan fácil y libre de complicaciones invisibles, ya que uno envejece. Todas en todas, esta es una comedia clásica que aún está por encima de los intentos de rehacerla.