La premisa de esta película, de un anfitrión de los exhibiciones de comediantes que se ejecuta para presidente como independiente, solo para sacudir las cosas, es divertido, entretenido, brillante e incluso un poco inspirador. (Pensé en el debate del West Wing Cuando Tom Dobbs abandona su podio, pensó en Steven Colbert anunciando su candidatura, buenos momentos) los primeros 15 a 20 minutos de esta película, por lo tanto, son muy divertidos, el debate especialmente. Cuando finalmente se eligió, es una pena que se deba a una falla en la computadora, querrías que ganara la feria (aunque eso es poco realista). Pero, después de eso, esta película va completamente cuesta abajo. Pensé que obtendríamos una gran película como 'Dave' (1993) en la que vemos cómo lo haría si un comediante realmente corría el país. En cambio, la película se dirige de comedia a un thriller, una comedia romántica y un drama y no hace nada. La falla de la computadora se convierte en la principal historia, que realmente apesta. Chico es este decepcionante. Le doy 3 estrellas solo por la premisa y porque en realidad me las arreglo para ver esta película de principio a fin sin detenerlo, lo que suele ser algo bueno conmigo.