Primero, déjame comenzar diciendo que soy un laurel y un aficionado Hardy.He leído cada libro impreso sobre ellos, y he visto todas sus películas disponibles más de una vez.Incluso me arriesgué una vez, y llamé a Stan por teléfono.Era muy amable, y hablaba conmigo durante más de diez minutos.Seguí con una carta, y me escribió una carta hacia atrás.Todavía tengo esa letra. Esta película tiene algunos momentos de comedia excelentes, pero Stan y Ollie no están a la altura de su forma habitual.Stan se enfermó gravemente durante la producción y se veía peor de lo que hizo diez años después.En mi opinión, vale la pena cualquier película de Laurel y Hardy. Pero la opinión final de esta película proviene del Gran Stan Laurel.Para citarlo: "Esta película nunca debería haberse hecho".