En esta película, tenemos la fabulosa oportunidad de ver qué le sucedió a Timon y Pumbaa en la película cuando no se muestran, ¡lo que es mucho!Esta película se remonta a Simba y (presumiblemente) justo después del nacimiento de Kiara.Muy cierto para la primera película, "León King 1/2 (o León King 3 en otros lugares)" es una película divertida, entretenida, emocionante y sorprendente (o secuela si es lo que quiere llamarlo).¡Un paquete de sorpresas y hilaridad esperan por ti! Mientras que Timon y PumbaA están viendo una película en el cine (con un control remoto), Timon y PumbaA tienen un argumento de qué punto de "The Lion King" van a comenzar a observar,Mientras Timon quiere ir a la parte cuando llega a él y Pumbaa y Pumbaa quiere volver al principio.Tienen un compromiso muy justo de ver la película de su propia historia, que es lo que espera ... Comienza con la primera casa de Timon ... para cualquier persona con un buen sentido del humor que le gustó las primeras películas de casi cualquier edad,¡Disfruta "Lion King 1/2"!:-)