"Alguien en la puerta".Ohhh, cómo extraño este programa tan malo ... pero ahora tenemos suerte de tener "invasión".Gracias, Shawn Cassidy.American Gothic, lo tenía en todo. Si tuve que elegir una cosa que me gustaba mejor sobre el espectáculo, tiene que ser sus "líneas de parcela no predecibles".El actor favorito era Lucas Black. Adoro ese acento sureño.Compré el DVD lo antes posible, y mis hijos también son fanáticos.Hay algunas escenas de Hot N Steamy.Algunos diabólicos también.Entonces, si los niños estarán observando, es posible que desee editar (FastForward / Skip).Tiene humor, en un nivel de JOSS WHEEDON, que muchos muestran carecen.Situación de adultos y adultos, que se manejan con finés.El DVD tiene algunos extras, pero deseo que tenga muchos más.¡Si quieres emocionarte y disfrutar de un gran espectáculo, ven a ver "American Gothic"!