Joan Crawford acababa de comenzar con su fase de "chica trabajadora" con la dinámica "pagada" (1930). Ella nunca había intentado un papel como ese antes y los críticos estaban impresionados. Así que mientras otras actrices se preguntaban por qué sus carreras estaban fundamentando (porque se estaban aferrando a los personajes que habían sido lo "en", algunos años antes, pero ahora se estaban convirtiendo en Passe), Joan estaba escuchando al público y asegurando su longevidad como actriz. La depresión fue aquí y los bebés en edad de jazz que sobrevivieron en una ronda de fiestas sin fin estaban frunciendo el ceño. Por supuesto, si te hiciste rico a través de medios inmorales, pero sufrió por ello, eso fue bien. Esta película comienza con una espectacular fiesta en barco. Bonnie Jordan (Joan Crawford) es la chica más popular allí, ¡especialmente cuando sugiere que todos van a nadar en su ropa interior! Sin embargo, cuando el padre de Bonnie tiene un ataque al corazón, debido a pérdidas en el mercado de valores, tanto Bonnie como su hermano, Rodney (William Bakewell) se dan cuenta de quiénes son sus verdaderos amigos. Después de Bob Townsend (Lester Vail, Johnny Mack Brown, de un hombre pobre, Johnny Mack Brown) y se casó con ella, acababan de pasar una noche juntos cuando Bonnie declaró (con abandono) que quiere el amor en la aprobación, ella comienza a Muestre algún carácter al decidir obtener un trabajo. Encuentra un trabajo en un periódico y rápidamente impresiona por su voluntad de hacerlo. Su compañero de trabajo es Bert Scranton (Cliff Edwards) y juntos se les da una tarea para escribir sobre las actividades internas de la mafia. Rodney también le sorprende con las noticias que él también tiene un trabajo. Ella está encantada de él, pero pronto se da cuenta de que es el arranque y se mezcla con un asesino de sangre fría, Jake Luva (Clark Gable). Rodney testifica un tiroteo en masa y va a pedazos, "derramando los frijoles" a la primera persona que ve a beber en el bar, lo que sucede que es Bert. Luego se ve obligado a matar a Bert y después de las salas, se esconde. El papel saca todas las paradas en un esfuerzo por encontrar al asesino de Bert y envía a Bonnie encubierto como bailarina en uno de los clubes de Jake. (Joan hace un baile muy animado para "Accordian Joe", mucho para el disgusto de Sylvie). La película termina con una batalla de armas y, cuando Rodney se encuentra muriendo, Bonnie, lloramente los teléfonos en su historia. Esta es una super cine con Crawford y Gable, dándole todo. Natalie Moorehead, quien, a medida que Sylvie compartió una famosa "escena del cigarrillo", con gusto, era una "otra mujer" elegante que tenía su boda a principios de los años treinta. William Bakewell tenía una gran carrera (había comenzado como adolescente en una película de Fairbanks Douglas a mediados de los años 20). Muchos de sus roles eran caracteres débiles y sin espinas. En esta película, jugó al hermano débil y estaba completamente enrollado por Joan Crawford y el Dynamic Newcomer Clark Gable, tal vez por eso nunca se convirtió en una estrella. Alto recomendado.