Me encantó esta película. Estoy totalmente en desacuerdo con algunas críticas (negativas) que he leído a lo largo de los años. ¡Este fue un excelente vehículo para Eddie Murphy! Parecía pasar un buen rato con su parte como Chandler Jarrell y nunca debía preocuparse por lo que dicen los críticos, si se divirtió, ¡y la mayor parte de su audiencia lo disfrutó! Y, fue divertido verlo, ya que combinaba una gran tensión de fantasía con el gran estilo cómico del Sr. Murphy. Tienes que tener en cuenta que 'Golden Child' es una película de 'fantasía', solo un trabajo imaginativo de magia y maravilla en medio del mundo "real". Durante el tiempo, esta película fue lanzada, estaba trabajando en una tienda de alquiler de video. Este fue uno de los más populares con todos nuestros clientes. Cada vez, ponemos esto en nuestro monitor, todas las copias que habíamos salido rápido con las solicitudes de la lista de espera que lo mantuvieron en la cola durante meses. ¡Todos los que alquilaron les encantó! Fui el crítico de la película residente y todos mis clientes habituales harían mi opinión antes de que sean alquilados, este fue uno de mis favoritos y conocí el sabor de mis clientes, así que le recomendé al respecto a la mayoría de ellos. Realmente siento que esta película es una durmiente, es posible que no lo haya hecho demasiado bien en la taquilla, debido a un marketing muy pobre, ¡pero golpeó un mercado alto en el mercado de video y la compra más tarde! (Sí, ¡compré esta película para mi propia biblioteca de video!). Adorué al niño que jugó el 'niño dorado' - J. L. Reeate, pero después de mirar su perfil en IMDb, noté que nunca hizo más películas. Eso es triste, porque definitivamente tenía un aura en pantalla y podría haber continuado con una carrera de cine. También adoré a Victor Wong, quien interpretó al anciano (lo amé en su parte como 'huevo Shen' en 'gran problema en la pequeña China' - 1986). En cualquier caso, esta fue una gran película. Los únicos inconvenientes que no parecían encajar con el tema eran algunas de las partes que tienen un poco más "adulto" en la naturaleza, como "los comentarios bastante sexuales de Chandler sobre la serpiente que se le presentó como una silueta. Fue gracioso, pero todavía estaba fuera de sincronización. Ok, así que hubo algunas escenas gratificantes sugerentes: las personas fueron puestas por la mente, tal vez. Este era todavía un tipo de película aventurero y escapista que necesitamos hoy para alejarnos de toda la realidad del núcleo duro y la pelusa deprimente con la que nos golpeamos de Hollywood. ¡Ahora eso es entretenimiento!