Me resulta difícil creer que alguien pondría a esta película en el mismo contexto que el exorcista. Donde el exorcista era sutil y espeluznante, Stigmata era contundente, torpe, y forma demasiado fórmula. Esta es una de las películas más hermosas visualmente que he visto en un tiempo, pero las imágenes no compensan la espiral descendente de la exposición condescendiente. Eso lo hace insoportable. Mi interés en esta película se puso en su punto máximo cuando se comparó con el exorcista, y mi visita al sitio web oficial aumentó ese interés. El sitio web tenía muchos historias de Stigmata "reales" a lo largo de la historia. Sin embargo, escena por escena, la película está tan obsesionada por su búsqueda de "autenticidad" de que se vuelve cómico al principio, luego, luego, es difícil observar hacia el final. Comencé a sospechar cuando el sacerdote acusado de investigar los milagros potenciales entra en el salón de belleza donde nuestra heroína se corta el cabello y, evidentemente, coquetea con el sacerdote. La parcela: una mujer sin fe en Dios comienza a recibir las heridas de Cristo (el Stigmata) y está desconcertado y molesto por la prueba. Un sacerdote se envía directamente desde el Vaticano para investigar el caso. ¿Es Frankie poseído por Satanás, o un barco para Jesucristo? El único milagro en esta película es que finalmente termina.