¿Cuál fue el objetivo aquí ... comencé a echarle un vistazo, pero luego me di cuenta de que no tenía un objetivo ... pobre actuación ... sin acción y ninguna historia ... terminé escuchándolo mientras estaba surfeando mientras navegaba?La lectura web sobre el contrato de fútbol de fútbol US $ 250 millones de dólares de David Beckham.No alquiemos esto, no tome prestado, no vale la pena una carga hacia abajo, he visto tantas películas que podía sentir que iba a ser una mierda de las películas de Get Go.war debería ser precisa y, si es posible, tener un mérito artístico yEn realidad no se siente como Melodrama cristianos ... Esta película palidece en comparación con cualquiera que haya visto antes. Debo decir que estoy realmente decepcionado de esta película.