La carrera de John Carpenter ha terminado si esta triste excusa para una película es una indicación. Su excusa es que solo lo produjo. Jon Bon Jovi se parece a una niña. De hecho, Bon Jovi y las dos chicas de vampiro, Natasha Wagner y Arly Jover probablemente encajan en la misma ropa. En resumen, fue difícil decir cuál era más lindo en un modelo de rampa anoréxico. Bon Jovi tiene la mayor cantidad de carisma. Al menos se ve feliz cuando él está sonriendo. Las dos chicas de vampiro, por otro lado, son todos los calambres y las quejas. En un momento, están a punto de darse un beso mojado, pero detenerse. Increíble cómo cada película de vampiros tiene algunos grupos de mora para los vampiros respectivos. En un momento dado, Arly Jover le está proporcionando a Fellatio a un cazador de vampiros muy tontos y luego se chupa la sangre mientras hacía el acto sexual. Hubiera sido un momento erótico, excepto que se filmó como un goof total, y el actor masculino parecía ligeramente divertido mientras observaba a Arly Jover, mover la cabeza para imitar algo que obviamente no estaba sucediendo. En lo que respecta a Gore, se arrancan algunas cabezas, y la sangre brota profusamente. Estas escenas tienen tan poco de suspenso o acumulación de que cuando suceden, es casi divertido, y no hay un pago de "horror" de la escena. Todo lo que obtienes como miembro de la audiencia es una sensación de "Wow, que seguro que era una gran cantidad de pintura roja salpicada en las paredes. Me pregunto quién tiene que limpiarlo". A lo largo de la película, estos cazadores de vampiros que obviamente están tratando de matar a Arly Jover (¡el vampiro superior del mundo?) Sigue llegando a ella. En un momento, Bon Jovi entra en la Iglesia abandonada y, después de que él solo le disparó con una flecha (y lo ha hecho en otras ocasiones), dice: "No estoy tratando de lastimarte. Solo quiero hablar contigo. Yo quiero conocerte ". ¿¿EH?? Por supuesto, el mudo Vampire Arly salta para saludarlo y Bon Jovi le pega de nuevo con otro dispositivo de empalado. "¿Por qué no podemos ser amigos", la canción de la Guerra de la Guerra de la década de 1970 debería haber sido la canción temática para esta película? Aparte de todos los otros momentos tontos, hay una secuencia de transfusión cuando Natasha Wagner ha retirado toda su sangre de vampiros, y la gente de la ciudad se alinea para donar sangre por su transfusión. Supongo que el tipo de sangre no es importante? De todos modos, se elimina toda su sangre de vampiros. Bon Jovi decide que si esa sangre se transfina en él, puede vencer a Arly al convertirse en un vampiro también. Por supuesto, a medida que la sangre del vampiro se transfila en él, no se elimina ninguna de su sangre saludable. Así que, aparentemente, Bon Jovi está caminando con el doble de sangre que cualquier humano puede tener en su cuerpo. Y al igual que los primeros vampiros, este también tiene el efecto especial de Vampiros-Bursting-In-Flames.