Sí, me doy cuenta de que media docena de otros revisores han llamado a esta película "Copiando Amadeus", pero no se puede decir lo suficiente. Las escenas parecían haberse levantado directamente desde el guión de Milos Forman con solo cambios superficiales. Puedes esperar ver: -La escena arrogante del Maestro ("Soy la voz de Dios. ¡Todo lo demás no tiene sentido!") - El maestro se burla del trabajo del compositor mediocre (completo con frambuesas y flatulencia simulada, al igual que en Amadeus) -El diálogo del compositor mediocre con Dios ("¿Por qué me incultra música pero me niega la capacidad de componer?") - El dictado musical de la escena del lecho de muerte ("tiempo común. Comience con los violines ... tose tose") -Y la lista continúa ... El problema es aún peor. Estas escenas no solo copieron descaradamente, ni siquiera se hicieron muy bien. Jeepers, si vas a arrancarte un original, al menos deberías intentar mejorarlo en tu propia forma creativa. No espera, hay algo peor que eso. Es el hecho de que el Director intentó vencer la historia de Mozart en la historia de Beethoven. La gente, Beethoven no era un cáscara, vulgar, la forma en que esta película lo revía. Además, Beethoven no fue un idiota balbuceo que toma puntas de su copista, un estudiante de música de 23 años. Desafortunadamente, las películas como esta son responsables de la historia que abrochan. Y otra cosa, Beethoven (en la vida real) nunca lo llamó la "Sonata de la Luna", la forma en que lo hace en la película. Ese nombre fue dado por un crítico confuso algunos años después de que Beethoven murió, y, lamentablemente, se quedó atascado. Pero el título original de Beethoven fue "Quasi UNA FANTASIA". Y otra cosa, cuando Beethoven (en la película) grita "B-Flat! B-Flat! B-Flat!" ¡Y golpea la nota en el piano, está golpeando una llave blanca! ¡Y otra cosa! Beethoven (en la vida real) fue completamente sordo durante varios años antes de la composición de su 9ª sinfonía. Esta película le muestra que tiene apenas una discapacidad menor (diciendo "¿Qué?" En cualquier otra línea, lo suficiente para ser molesto). ¿Y !! Annother !!! Thingggg ... !! Los acentos americanos ...! Oh no importa. Simplemente no importa. Ya he perdido el tiempo suficiente sobre esto. Ve a ver "Amadeus" de nuevo. Luego, si desea ver una biopeca interesante en la vida de Beethoven, consulte "Amado inmortal" que toma libertades poéticas, pero al menos son ideas interesantes. Por último, si quieres ver algo en el lado más ligero, echa un vistazo a "Impromptu", una película sobre Chopin. Pero aparte de esos tres, nunca he visto un buen homenaje a un compositor clásico.