Signamente, supuestamente, mala película sobre un crupier que quiere ser un escritor y los incidentes que conforman la vida del casino. Se mueve al ritmo de un caracol. ¡Aburrido, aburrido, aburrido! Prácticamente todo sobre esta película es aficionado y poco convincente, con una excepción muy notable: la actuación de Clive Owen, que es como un Rolls Royce ronroneando a través de un tugurio. Asesoramiento para las secuencias de casino supuestamente proporcionó un profesional, pero a juzgar por la forma en que se manejan, fueron completamente ignorados por el Director. Mientras que el personal del casino puede ser muy bien como una raza diferente al resto del mundo, no se encuentran cerca como ingeniosos, ya que los caracteres presentados en este script. Las probabilidades y los extremos se lanzaron al guión en un intento de proporcionarle un fondo convincente, pero parece que se ha jumpido en una lista en una servilleta de cóctel. ¡Para cualquiera que se convierta en la vida en el negocio del casino (¡ya que este escritor tiene durante los últimos cuarenta años!) ¡Esta es una representación afectada por la pobreza de su mundo que incluso en los llegados más lejanos y oscuros de Inglaterra nunca ha sido así! Un lío espantoso e insultante de una película que oculta y los plods y los plods a un final idiotético y poco convincente. Los críticos americanos les encantó.