Es divertido cómo el instinto te advierte de algo. Por ejemplo, tan pronto como los créditos de la compañía leen la imagen NU, supe instintivamente, he visto una película realmente de mierda por ellos en algún lugar antes, pero no podía recordar dónde. Sin embargo, solo conocía al juez y el jurado iba a ser una mierda y fue. Tal vez soy psíquico ?!!! Spoilers suaves !!!! La apertura es bastante violenta, con varias personas que se quedan impresionadas sin más razón que estar en el lugar equivocado en el momento equivocado. No sé de usted, pero estoy tomando ligeramente harto de la violencia explotadora en la pantalla en la actualidad, junto con el mal lenguaje, especialmente si es escogido por los actores tan malos como los que están en esta película. De todos modos, la trama gira en torno al malgo que se ejecuta y vuelve a Reek Revenge sobre el hombre que le disparó a su esposa. Oh, ¿mencioné el mal amigo y su esposa asesinó a un par de personas en la noche de su boda? Sí, es un mofo serio serio. De hecho, es tan malo (y no me refiero a la actuación, llegue a eso en un momento) que es imposible tomar en serio y esto es antes de que se ejecute solo para regresar como Elton John, Elvis, un chef francés, etc. Me pregunto si Keith David se le pagó por esto? Debido a que se ve a Lke, se divierte mucho en la pantalla que es la única razón por la que juega el papel. Qué pena que este revisor no tenga diversión en cualquier momento que vea juez y jurado. ¿Oye, tal vez los productores pudieran enviarme la tarifa de Keith? Gawd solo sabe que lo merezco. No me gustó esta película como si no hubieras adivinado y mi carne principal no es la trama estúpida o los valores de producción baratos, sino con su actitud hacia la violencia. Si me gustas, has tenido una botella de vino sobre tu cabeza o había sido pateado en las costillas muy duras varias veces, sabrás que la violencia es una cosa obscena dolorosa, pero el juez y el jurado deberán creer que si está lanzado a través de Una ventana, se estrella a través de algunos Bannisters y cae veinte pies extraños sobre una mesa no solo estará ileso, pero podrás superar a un par de perros de diablo rabioso. Por supuesto, podría argumentarse que cualquier película protagonizada por Sly, Arnie o Bruce también sufre de esta misma demostración deshonesta de la violencia, pero con juez y jurado, tiró de mi cadena.