En un género por sí mismo, esta película tiene una audiencia limitada y un llamamiento estrecho junto con un sutil tono que impregna toda la producción. Sin embargo, es un pedazo de cine notable que es tan atemporal como una rara obra de arte. Capturando un tiempo en Québec rara vez visto en películas, la fortaleza de Mon Oncle Antoine se encuentra en la profundidad de sus personajes y la riqueza de los ajustes. Duplessis 'Quebec, Parroquial y Feudal, se proyecta brillantemente como el telón de fondo que no podría ser logrado por nadie que no sea un Pure Laine Quebecois.it sería demasiado fácil recurrir a los estereotipos, los clichés y las declaraciones miopeas de mente única en esta historia. . Sin embargo, el director optó por omitir las imágenes forzadas y, en cambio, se centró en la esencia de la vida en la zona rural de la época. Eso hace que esta película sea excepcional en su autenticidad mientras no está siendo pretencioso en su presentación. Si solo los esfuerzos cinematográficos más contemporáneos harían lo mismo, el público de visualización podría no ser forzado a elegir entre el Pablum de Hollywood sobreped Hollywood que pasa por "Debe ver" Visualización. Mon Oncle Antoine es, en todos los sentidos de la palabra, inolvidable. Dejará una impresión duradera en cualquier persona que haya vivido, o visitado - Québec. Un clásico. **********************************************Seguimiento: 10 de mayo de 2008 Después de revisar algunos de los comentarios, vale la pena señalar al Mon Oncle Antoine, y probablemente no estuviera destinado a servir como el cine estándar de Hollywood / American para las ventas de mercado masivo. Una historia de edad, sí, pero mucho más que simples memorias de adolescencia en el quebec de 1940. Los espectadores que están buscando un entretenimiento puro a expensas del desarrollo complejo de los personajes se sentirán muy decepcionados. Vaya a la acción / aventura / romance / comedias para divertirse. Ver a Mon Oncle Antoine a ser atraído a una sociedad rara vez vista, pero una sociedad absolutamente notable que ha sido pasada por alto e ignorada por mucho tiempo. Las uvas de la ira apenas son un thriller de borde del asiento, sin embargo, la historia y los personajes son lo que Hace que este clásico estadounidense sea una película perdurable. Mon Oncle Antoine está en el mismo género.