Vi parte de esta película en el canal de ciencia ficción, pero perdí el final. Compré el DVD para ver toda la película, y me alegro de haberlo hecho. Una joven madre y sus dos hijas se mudan a una casa en un área de Backwoods que heredaron del marido, que murió de una enfermedad. Es muy agotado, pero las tres mujeres lo hacen lo mejor. La hija adolescente (Scout Taylor-Compton) es advertida por un niño local sobre los zombis que salen por la noche. Ella lo ignora, pero como tiene un amigo lindo, ella se une a su grupo. Mientras tanto, la hija menor (Chloe Grace Moretz) hace a un amigo en una niña zombie su edad llamada Mary. Resulta que María y varios otros niños murieron en una mina en 1913 mientras trabajaban como trabajo infantil. Ahora que son zombis, atacan y matan a cualquiera que no sea un pariente en la sangre. Esta película fue dirigida por J.S. Cardone, cuyas películas anteriores incluyen el Slayer (1981) y Shadowzone (1990), dos películas que no me gustó en el menor bit. Por eso me sorprendió que realmente disfruté de esta película. La película es deliberadamente estimulada, que me gustó. Esto le permite conocer a los personajes principales, la mayoría de los cuales son agradables. Los zombis infantiles se han utilizado al menos desde la noche clásica de George Romero de los muertos vivientes. Aún así, encontré la herramienta, usando zombies infantiles en esta película interesante. Parece que Cardone finalmente encontró el guión correcto y el lanzamiento. Solo las escenas estereotipadas de los adolescentes que fuman, beber y entender en un automóvil estacionado fueron aburridos para mí. Taylor-Compton también aparece en el remake de Halloween. Moretz apareció en el terror de Amityville (2005) y la sala de cine de terror 6 (2006).