Sí, sé que mi título apesta.No podía pensar en ningún otro título.X] Ice es un brillante episodio de primera temporada.Muy interesante idea y buena actuación también.Toda la cosa de los gusanos era realmente espeluznante en mi opinión.Nunca he sido un fanático de los insectos, por lo que todos los episodios de insectos son espeluznantes para mí.X] De todos modos, vamos a las cosas buenas y malas sobre este episodio, lo bueno: la cosa del parásito.¡Impresionante! Scully finalmente confiando en Mulder.Awww ... <33It fue una buena idea poner otro parásito en el oído.Aunque si alguien me dijera que tenían que poner esa cosa en mi oído ... creo que toda la cabina estaría muerta. El mal: ¿Cómo se mantuvo vivo el perro durante tanto tiempo? ¿Cómo no hubiera Huffman?O tal vez lo hizo, pero nadie lo vio ... Conclusión: Muy buen episodio, especialmente para la temporada 1. 8/10