El robo es un crimen, y estos chicos, Kenny Yakkel y Corbin Bernsen parecen que se va a salirse con él. Ni siquiera he visto esta película, pero no solo sé que apesta, sino el hecho de que roba la historia de otra película, o 2 películas para el caso, es una mierda de toro (y si IMDB permitiría a la profanidad mucho más Que solo la mierda de toro) que me llena de rabia y me siento como si acabara de sacarme por la ventana y acabo de terminar todo. O.K Eso es un poco más, pero el robo es peor. ¡Visto Pontypool? Fue esta pequeña película de zombi increíble hecha en 2008, este anfitrión de radio entra en funcionamiento, y luego ocurre este ataque zombie. Solo vemos lo que está pasando dentro de la estación de radio, y la única suposición que tenemos sobre lo que está sucediendo en el exterior son las llamadas ocasionales de su ojo en el cielo Ken Loney (fácilmente el momento más divertido de la película en mi mente) y la BBC llamando para una actualización sobre la situación. De todas las críticas que he leído, y de la conversación que tuve con mi amigo (que ha visto esta película y PontyPool), esta película fue exactamente como en la historia, con ajustes menores aquí y allá. Así que arroja la originalidad y la creatividad por la ventana. En cuanto a los zombies, o los infectados, lo que quiera llamarlos. Son exactamente lo mismo, solo porque se infectaron no cambian el hecho de que caminan a su alrededor, y tienen un apagado sin fin para la carne. Son zombies. Zombies !!! Zombis !!! Está bien uno a muchos, pero de vuelta a esta película de mierda. Los zombies de lo que he escuchado son muchos como los de los 28 días más tarde, otra mejor película, con su rabia de locura e incluso un apagado más loco de carne. Aquí es donde las películas de Zombie se definen, la historia no importa en una película de zombies (siempre y cuando no tome la idea de otra película). Seguro que una película de Zombie se puede mejorar por la historia, como es el caso de Pontypool, pero los zombies tienen que ser, de una manera, original. 28 días después comenzó el loco furioso zombie. Pontypool No puedo empezar a explicar a esos tipos sin arruinar la película. El malvado muerto, creo que todo lo que tengo que hacer es escribir el nombre de nuevo porque, vamos, es el malvado muerto. Romero es el Maestro, y pasó por todos los diferentes tipos de zombies, desde los zombis de la cara pintada en el amanecer de los muertos a los zombis furiosos en el diario de los muertos, y hizo cada uno con su propio estilo único. So, después de hablar de Otras grandes películas de Zombie, creo que es hora de que me explique por qué odio esta película sin siquiera verlo. Esta película hacia abajo roba el esquema de la historia original a Pontypool, que creo que se llama plagio y es ilegal en este país y muchas personas son expulsadas de la escuela por hacer esto, pero en Hollywood se permite, y aparentemente aprobó. Esta no es la única película que toma el esquema de otra película, y simplemente intenta decirlo de manera diferente. Los 90 son como el peor período de películas, seguro que tenía algunas gemas, pero lo que Decen, y es porque todas las películas eran exactamente iguales. Mi favorita, la película del crimen con un giro tan grande que nunca lo adivinarás hasta el final. Te obligan a alimentarle un sospechoso, hacer que parezca imposible que no sea nadie más que a él, entonces, Bam, todo este tiempo fue este tipo, solo tuviste que mirar las escenas donde no estaba allí y cuando lo haría. Misteriosamente, aparece fuera de lo azul, diga "Hola chicos, ¿qué extraño?" ¡OH! No vio que venida, ¿verdad? Bueno, dejaré un cliché como mi declaración de clausura. Esta es una película que seguramente querrás perderse.