Cowardly y Cynical, `The Hospital 'representa el Nadir de la marca especial de la celebración del Paddy Chayefsky del status quo disfrazado de Sátira. Gracias al director de Ham-Pretty Arthur Hiller, este script ridículo obtiene la presentación visualmente fea, de mal ramas que merece. Una gran actuación de George C. Scott, en el tipo de papel de espíritu medio, nació para jugar, sigue "el hospital" de ser un desastre completo. Sin embargo, sin embargo, el rendimiento de Scott responde a los espectadores. Su magnetismo los mantiene viendo cuando podrían desactivar más rentablemente la videograbadora y limpiar los armarios, mirar las nubes, o mirar recipientes de "Baywatch.", Cualquiera que invierta emocionalmente en la instalación _ Modern Medicine Aparentemente Amok _ se sentirá engañado por el sombrío de pago, donde Chayefsky revela que el sistema funciona bien, así que abandona su carpinte. Mientras que la primera mitad de esta película proporciona una comedia negra entretenida, todo resulta ser un arenque rojo. Antes de que se quede en claro, Chayefsky da algunas buenas líneas a Scott como su stand-indencial de mediana edad, de clase media, blanco, alcohólico, impotente, el Dr. Herbert Bock de Scott, ha alienado a los que lo conocen mejor, y Él tiene la bilis para mantenerlos alienándolos. En la cosmovisión de Chayefsky, todo lo que, por supuesto, hace a Bock un imán para una pollita hippie la mitad de su edad. Jugando una colección de adjetivos, las luchas de pelo largo, de patas largas, de larga dana y casi las luchas de DIANA RIGG en la parte de "la niña.' El British Rigg es Miscast como un espíritu libre del suroeste, pero cualquier otra actriz también luchará. Al igual que el resto de un buen reparto, Rigg no puede superar un guión que no está interesado en ningún personaje, excepto Bock, o cualquier filosofía más allá de la banalidad. Para los fanáticos de George C. Scott, este es otro turno de estrellas y vale la pena. mirando. Para los fanáticos de la comedia negra, apáguelo después de los primeros 45 minutos. Para cualquier otra persona, no te molestes.