Una gran sorpresa, probablemente porque esperaba que apestar. Las críticas fueron bastante despreciadas de ello, aunque todos parecían estar de acuerdo en que el concepto era dorado: un hombre descubre que su nueva novia es un superhéroe, y encuentra, cuando quiere romper con ella, que es una especie de un psicópata. Seguí esperando que se desmoronara, pero nunca lo hizo. Claro, no hace tanto su premisa increíble como podría, y elige ser corta cuando podría haber sido mejor expandir el universo de la película. Pero no puedo culparlo por eso. Uma Thurman es excelente como el superhéroe bipolar, G-Girl. Y he descubierto, después de varios años de disgustarlo, que Luke Wilson puede ser absolutamente perfecto cuando se lanza como un Schlub. Ha dado dos de las mejores actuaciones cómicas de 2006 (la otra en la idiocracia bastante inédita). Absolutamente me rompí las expresiones en su rostro cuando él y Thurman primero tienen relaciones sexuales. Es una de las escenas de sexo más divertidas de la historia. Mi única queja real es que hacen que G-Girl sea un poco de psicópata, como casi increíblemente. Tal vez con algunos antecedentes podría haberlo aceptado mejor. Sin embargo, puedo perdonar sus fallas, porque me lo pasé muy bien observándolo. Subestimado, seguro.