Había esperado una comedia de adolescencia gráfica, sexual y cruda bastante sencillo cuando me senté para ver esto ... resultó ser bastante preciso ... solo era mucho más enfermo y repugnante de lo que hubiera pensado . No sé si el director / escritor Gregory Poirier está enfermo o está profundamente mal estado sexualmente, pero dudo que una persona normal pudiera haber hecho una película como esta. Probablemente podría haberlo tomado si fuera solo eso, si lo único que estaba mal, era que era necesario un estómago duro ... pero no lo es. La película también es horriblemente mezquino y perturbadora ... Cada carácter que tiene más de un segundo tiempo en pantalla es extremo ... sexualmente, mental o físicamente. No sé si este es solo el sentido del humor del director, pero me acabo de encontrar que ... mal. Simplemente mal. Incluso en una comedia, se supone que hay algo de seriedad. La trama es estúpida. La actuación es mala. Los personajes son inconsistentes y mal escritos ... todos ellos. No hay un solo personaje agradable en la película. El humor es repugnante y va demasiado lejos. La película está tan increíblemente mal hecha que realmente no creo que valga la pena el tiempo de nadie. Si le gustan las comedias r-clasificadas, los crudos con un montón de innuentes sexuales y cosas gráficas, observan a los padrinos, o, mejor aún, americano de pastel ... o viaje por carretera, mi favorito personal. Pero no mires esto. Posiblemente no puedo describirte lo mal que es ... Tendrías que experimentarlo por ti mismo. Sin embargo, este es uno de esos momentos en que diré que estás mejor preguntándote. De esa manera, puedes imaginar que esta película va muy cerca del fondo ... sin saber que lo pasa, y mucho más bajo que eso. Esta película, sobre todo, parece que un grupo de muchachos adolescentes cachondos se reunió, armar una tripulación de cine, y cada vez que uno de ellos tiene una idea, la filmaron, y luego se puso todo el asunto. Carece de estructura, consistencia y gusto. Recomiendo esto solo a los muchachos adolescentes cachondos que han visto a todas las otras comedias adolescentes crudas de R-calificaron y que no les importan la calidad. Todos los demás ... hacen lo sensible; Evitar esto. Ni siquiera vale la pena ver el botín. Créame. 1/10