... Cuando esta película es tan bien que demuestre que, de hecho, son innecesarios. Aunque las pocas líneas, fue un poco raro ver esta película, sin subs, en un idioma desconocido.Un amigo mío envió un VHS, incluía algunas piezas de papeles con todas las líneas traducidas al inglés.Con su traducción a mi lado, comencé a ver este cuento (es de hecho un cuento), y desde las primeras melodías de la melodía silbosa durante los créditos de apertura, estaba atascado.los colores, que actuando mínimo (bien, en la mayoría de los casos), la comedia absurda, la slapstick, los hermosos, hermosos ... junto con algunas otras películas (París, Texas y Nenette et Boni), esta es capaz de hablar con el corazón de cualquiera- sin palabras.Cada vez que tengas la oportunidad, vea.Lo que hagas, no te lo pierdas.Es una experiencia única en la vida.Oh, la actuación es excelente, la banda sonora es brillante, la historia es simple y le dijo mil veces antes, pero rara vez (nunca?) Asiál mismo.