DRAMA DE RANDETING, Scripted por William Mastrosimone basado en su juego en el escenario, en el que Farrah Fawcett juega a Marjorie, atacada en su auto por el violador Joe (James Russo). Ella logra alejarse, pero los policías le informan que no hay nada que puedan hacer. Ella se da cuenta, sin embargo, que Joe obtuvo su billetera y sabe dónde vive. Cuando sus compañeros de casa Pat (Alfre Woodard) y Terry (Diana Scarwid) están fuera del trabajo, Joe le paga una visita para terminar lo que comenzó. Después de que Joe humillia y la degradra en una variedad de formas, tiene la oportunidad de atacarlo y le imprudezca. Conociendo plenamente, está en otra situación de "su palabra contra la tuya" y que no se llevó a cabo la violación, no tiene la intención de que lo tome con calma hasta que confiesa a Pat y Terry cuáles eran sus intenciones. La película finalmente equivale a un enfrentamiento entre sus dos oponentes. A medida que continúa, Marjorie muestra tal rutela que uno tiene que preguntarse si no se ha vuelto tan desquiciado como su némesis. Fawcett hace un trabajo bastante acreditable, mientras que Russo es verdaderamente excelente como el criado depravado que hace todo lo posible por manipular la situación. Con solo dos caracteres en pantalla para gran parte del tiempo de ejecución, la película tiene una naturaleza íntima que sugiere que funcionaría aún mejor en el escenario. El director Robert M. Young no se aleja de los elementos más fiscales y más explotadores de la situación; La película se siente incómoda de ver a veces. Y para cuando Marjorie tiene la mano superior, las cosas cambian lo suficiente para que ya no se vuelva tan fácil alentarla a su sangre, y se espera que Pat pueda hacerla ver la razón ". Las extremidades", sentí, era un Película bastante buena que al menos mantuvo interés y un nivel bastante alto de intensidad. Woodard y Scerrwid están bien en apoyo (SCARWID tiene un gran momento donde Terry se revela para ser una víctima de violación), y el ritmo es consistente. Concedido, el diálogo no siempre es muy afilado, pero el material es convincente a cada paso del camino.8 / 10