¿Quieres la peor película de terror del siglo XXI?El Chupacabra es."Manos: las manos del destino" es la peor película de todos los tiempos, pero El Chupacabra ciertamente es la peor película de este siglo.También tiene que tener la distinción de tener el peor actor líder absoluto de la historia.Eric Alegria, el actor en el papel principal, nunca ha hecho otra película que no sea El Chupacabra, Gee - Me pregunto por qué. Aparentemente el monstruo está atacando a la gente, pero todos los que se atacan se mueven muy lentamente y es realmente estúpido.Y, no hay policías en absoluto en esta ciudad, solo dos detectives idiotas - ¡Hola!¡Los policías aparecen en la escena de los homicidios primero, luego vienen los detectives!Y, aparentemente, el monstruo solo ataca en el patio trasero de una persona, y un área desierta por los muelles.O ... eso es lo único que los cineastas podrían obtener acceso a la película. Esta película 'es la razón por la que IMDB debe permitirnos dar estrellas negativas.Esto se merece fácilmente -10 estrellas, o al menos 0. Deben permitir una calificación 0.