Esta es una película muy extraña ... no estaba realmente segura de qué se trataba, algunos n London Lowlifes encuentran un niño mudo en el bosque que todos creen que es algún tipo de oráculo y de alguna manera los hace a todos, a su manera., Cambie algo sobre sus vidas que generalmente termine en desastre.La película terminó después de unos 90 minutos, dejándome sentir bastante insatisfecho, casi molesto por la inutilidad de todo.No me importaba ninguno de los personajes, ninguno de ellos tiene la oportunidad de perseguir al espectador. ¿Cuál fue el mensaje?¿Estoy siendo tenue?Era demasiado extraño.¿Qué pasa con el corredor?¿Por qué Emilio dispara al niño?... Eso no hizo absolutamente ningún sentido, sin sentido.¿Puede alguien ayudarme a entender este lío de una película?