Siendo la única película que pude ver en la "Filmtage Nordische" de este año en Lübeck, el festival de este año se recordará como un mínimo histórico para mí. Esta película, que se anunció como un thriller erótico, no es más que un ¡Pieza enfermo de mierda! Disculpe el idioma, pero no hay palabras decentes para describirlo. First de todos, los actores no son los mejores. Pero incluso mejores actores no habrían rescatado la película. P.ej. La parcela: Después de los primeros 15 minutos, estaba bastante claro que John estaba enfermo, las chicas vecinas no eran reales y que mató a su primera novia. La llamada "escena al sexo" no era nada más que repugnante (golpearse hasta que los flujos de la sangre no tiene nada que ver con la sexualidad), pero desafortunadamente no fueron las únicas imágenes asquerosas a mostrar. Todo lo demás fue copiado por otros directores como E.G. Lynch, pero, por supuesto, sin su genialidad. So, para resumir toda la película y para salvar a otros espectadores Tiempo y dinero: Guy pierde a la novia, la novia vuelve a casa, Guy mata a la novia y se vuelve loca después, Guy imagina a las chicas vecinas cálidas, pero locas. , Guy tiene sexo muy desagradable con uno de ellos (o eso cree), al final se da cuenta, él está loco y su novia y su nuevo amante yacían en su apartamento todo el tiempo ... mala historia, malos actores, fotos , que te hacen querer vomitar ... 1 de cada 10 (1 punto por el hecho de que se da cuenta de lo bueno que puede entender Norwegian si aprendió sueco, al menos un beneficio de la noche, y no puedes elegir 0 Puntos aquí).