Realmente no puedo ver el valor excedente real de esta película. No es lo suficientemente malo como para ser hilarante. No hay peligro ni desnudez gratuita (aunque hubo mucha oportunidad). No hay Gore. No hay suspenso en la primera hora de la película 'Porque Hubo muchos escenas de turista que tienen una fiesta y nativos jugando a la música tribal funky. Esa última parte fue realmente divertida en muchas ocasiones: ves a estos nativos que golpean congas y 'Jembés' y eso es lo que escucha (mal sincronizado) en la banda sonora. Pero también agregaron esta línea de bajos funky en la banda sonora. Entonces, ¿dónde estaba el jugador de bajos? En un momento, los nativos se enojan y comienzan a matar a los turistas. ¿Por qué de repente? Se supone que debe ser porque los hombres blancos malvados construyen este complejo turístico, lo que de acuerdo con su mito despertó la ira del dios del río-caimán (en realidad extrañé la explicación de eso). Pero los nativos ayudaron durante varios meses para construir el complejo turístico, ¿por qué la repentina enojada? ¿Y cómo demonios se las arreglaron para empujar el helicóptero en el agua? Todo es tonto e inútil. Esta película también cuenta con la modelo afroamericana más skemente que he visto. En un punto, nuestra pareja líder heroica visita esta cueva donde vive un anciano raro y loco. El único punto a esa escena es que hacen el descubrimiento "impactante" de que el killer-cocodrilo es en realidad un caimán. Cocodrilo o cocodrilo, ¿cuál es la diferencia? Es grande, está hecho de plástico y se come gente. Lo mismo para mí. El cocodrilo es una creación bastante tonta. Es muy rígido y inmóvil y ni siquiera coloca los pies cuando nada. Los ojos ni siquiera se mueven cuando se disparan en primer plano. Supongo que no sabían 'Animatronics' en ese entonces en Italia durante 1979. También hay muchas tomas inútiles inútiles de la vida silvestre local. Sospecho que es el metraje de imágenes. Como, dije, la primera hora era bastante cojo y la única razón por la que no apagué la película fue porque mi gato estaba dormido en mi regazo y no quería despertar lo dulce. Pero la última media hora de la película mejoró. Finalmente, llegamos a ver alguna acción cuando el cocodrilo nada a través de una horda de personas pánico que se quita los dientes y se mancha. La escena más entretenida (y al mismo tiempo divertida) es cuando Alice y Daniel conducen una camioneta sobre un puente y se derrumba. Estamos viendo una versión de matcha de la camioneta que cae en el río aquí. Gracioso. Pero muy bien disparado. De hecho, hay otros buenos movimientos de cámara de viaje. Sorprendentemente para este tipo de película. Iba a señalar algunos detalles estúpidos con respecto al final de la película, pero no quiero estropearlo por completo, en caso de que decida ver esta película. Mi consejo es mantenerse alejado de él. Si quieres ver una película de caimancia decente, vea el cocodrilo de Lewis Teague. Admito, que uno no es italiano y no es una estafa de las mandíbulas, pero ciertamente es más divertido. Y si está interesado en otras películas hechas por el director Sergio Martino, le recomiendo encarecidamente el muy entretenido 2019: después de la caída de Nueva York. Ese es una estafa más alta de todas las posibles posibles post-apocalípticas-del futuro-de Doom-Movie. "Italians" y "RIP-OFFS", dos palabras que van muy bien.