Debo admitir que me eché a reír cuando vi a un revisor comparar esto a Lotr. Bueno, sí, si excluye los enanos, el elenco de miles, los grandes efectos especiales, las grandes batallas, la fuerte caracterización, la trama decente, la buena actuación, la dirección elegante y todo lo demás. Lo que te deja con el caminar. Y niño, ¿esta película hace caminar! Si el Sr. Piano se abrió camino, esto probablemente sería una tres horas ininterrumpidas de Hardcore caminando por el campo de Wisconsin, pero cada 40 minutos aproximadamente, estos molestos marcianos aparecen durante unos segundos para interrumpirlo antes de que salga por otro bit de una división. . Nunca has visto tanto caminando en una película. Si esto realmente tuviera un presupuesto de $ 20 millones, la mayor parte de ella debe haber ido en los zapatos del Sr. Piano, porque tenía que pasar a través de muchos pares con todo el caminar que hace. Lo que explica por qué no queda dinero para efectos decentes, una cámara de video decente o actores adecuados. Honestamente, es como ver un poco de video fetiche extraño para las personas con una cosa sobre cómo pasar por largos caminatas en trajes de época. Incluso en rápido adelante, este es un WOOONNNGGG Walk.As para las cosas de ciencia fidelidad, creo que fue un error poner a los marcianos en la película: solo se interponen en el camino de la caminata, que es claramente mucho más interesante para El director que la historia. Me pregunto cuánto cargos al Sr. Piano para caminar perros?