Esta película fue liberada por Roger Corman, por lo que sabes que los cineastas no tenían mucho dinero para trabajar con. Aunque, algunos espectadores pueden perderse las sutilezas en esta película debido al mismo enfoque típico de marketing tipo "asesino obsesionado", hayDiferencias únicas sobre esta película. Manda, como la jugada por el obviamente talento Justine Priestley, es un personaje complejo.Algunas personas les gustan estas películas precisamente porque la violencia puede parecer aleatoria, pero aquí las ramificaciones del abuso pasado (tratadas de manera realista pero de buen gusto) son lo que da forma a la psicosis de Amanda.Sorprendentemente, Amanda se redime a sí misma al final con un acto de amor, donde la mayoría de estas películas se convierten en la típica, todo luchando hasta la muerte y el personaje maligno muere tan mal al final como para comenzar con. Algunos bordes ásperos enEsta imagen, pero tengo que darle a 7 de cada 10 estrellas en función de su consideración y sí, originalidad en comparación con lo habitual, especialmente en un presupuesto.