Las películas de UPA están sorprendentemente bien calificadas en IMDb a pesar del hecho de que la calidad de la animación es de los años luz detrás de lo de Looney Toons, Disney y MGM en su mejor momento. Lamentablemente, debido a los costos crecientes en hacer caricaturas bonitas con altas tasas de marco y hermosos antecedentes, el estilo UPA (que debutó alrededor de 1950) comenzó a dominar a fines de los años 50 y 60. Después de todo, las películas fueron muy baratas para hacer y habían recibido varios Oscars para "probar" que las caricaturas ahora estaban en la corriente principal. Entonces, como resultado, la pésima animación se estaba convirtiendo en la norma y esta tendencia no se invirtió hasta la década de 1980. Esta película UPA es una de las primeras. Los personajes están muy simplemente dibujados (cualquier más sencillo y habrían usado las figuras de palo) y los orígenes eran feo: dibujos de línea simples con colores agregados de manera muy de bofetadas (a menudo con una esponja y rara vez llenan completamente los elementos). En cuanto a la historia, es una historia de jive con una actitud de estilo de jazz fuerte. Algunos amarán esto, otros lo encontrarán muy, muy ruidosos. Es la historia tradicional "Frankie y Johnny" y debido a los tiroteos y todo, probablemente no sea una gran película para los niños. Heck, debido a la animación y el jazz, ¡tampoco es una película particularmente buena para mí, tampoco! Algunos leerán mi crítica y sin duda pensarán que soy una manivela (que soy, hasta cierto punto). Sin embargo, me encantan las películas animadas y un poco de este estilo de UPA minimalista va un camino muy, muy largo y no se puede considerar seriamente las excelentes obras de arte, justo, muy rápidamente, hicieron caricaturas. Ignore los Oscars y trate de ver algunos dibujos animados clásicos o algo, ¡cualquier otra cosa!