Cada domingo es un tema corto de once minutos con los talentos de dos de sus jóvenes jugadores de contratos juveniles, un par que se convierta en jugadores de nota en el futuro.Es interesante y entretenido a ver los estilos contrastantes de Judy Garland y Deanna Durbin, ya que actúan en un concierto de domingo para el tío de Deanna. Por supuesto, nadie sabía lo grande que serían ambas mujeres jóvenes.Siempre me he preguntado por qué Mayer mantuvo guirnalda y dejar que Durbin vaya a Universal.L.b.Siempre tenía pretensiones a la cultura y este era el tipo que tenía a Jeanette Macdonald en su estudio y más tarde contrató a Jane Powell, Ann Blyth, Doretta Morrow, etc., sin duda, tuvo su gloriosa carrera en MGM, pero ella pagó unPrecio pesado por ello.Deanna, junto con Abbott & Costello y varios monstruos de horror gótico conservaron imágenes universales.Era lo suficientemente inteligente como para salir en la parte superior y hacerlo stick. En sus días de ensalada, Deanna Durbin y Judy Garland.