La película tiene personajes raros molestos, extraño slapstick inexplicable y una cantidad insuperable de diálogo sobre fumar.La película tiene una parcela artificial de una búsqueda de amor de una mujer, de cabeza maleada (Jeanne Tripplehorn).Aunque a quién le gustaría a Jeanne's personaje, personalidad o lectura del diálogo, realmente no puedo decir.Excepto que le gusta fumar. Sarah Jessica Parker da un rendimiento interesante de personajes (a quien le gusta fumar).Dylan McDermott hace todo lo posible por parecerse bonita y conmovedora (como fuma).Y, oye, ¿qué está haciendo Jennifer Aniston allí?Oh, ella no es realmente lo suficientemente en ella para que alguien se preocupe por ella.(Pero a ella le gusta fumar). Este es un desperdicio de tiempo de nadie.Ni siquiera sé cómo pude sentarme a través de la película como yo.Ni siquiera puedo creer que pasé el tiempo para escribir esto, excepto para advertir a otros de su banalidad.¿Alguien necesita un cigarrillo?