Ahora esta es una mala película si alguna vez he visto uno. En uno de los mayores años de la película, 1999, Detroit Rock City sostiene con la novia fugitiva y el salvaje salvaje oeste para el lugar inferior en un barril de drogadictos. La trama es magistral. Cuatro jóvenes escublícitos de la escuela secundaria finalmente tienen su oportunidad de ver las teatratinas de beso para ... el tercer año consecutivo. Entonces, cuando sus boletos están trabajados por una madre ultra-religiosa, de la cadena para fumar, los amigos se estrellan a ellos mismos para llegar a Detroit, y estoy seguro de que puede descubrir el resto. Bueno, no exactamente; La película vaya a medidas extremas para explicar cómo los cuatro miembros de la banda (NO, NO GENE, PAUL, ACE y PETER) se refieren a obtener estos boletos: perder su virginidad en un confesionario; salvar un Bimbo fumado y el Volvo de su madre (desde el Steve Schirripa de la soprano, sin embargo); prevenir un robo en medio de la falla de una deuda de 12 años; Y, por supuesto, tirando a sus elementos esenciales para Mc Ron Jeremy después de transferir una licuadora completa con sobras de Bourbon. Suena gracioso, ¿no? Tal vez Detroit Rock City tiene un punto con toda esta tontería en la forma en que a veces los fanáticos pueden ir. Y entendemos que esta película es una comedia; Se supone que se llena de slapstick. ¿Pero Detroit Rock City tiene como objetivo la audiencia adecuada? Está, lo que significa que la única forma en que los adolescentes prepubescentes, la audiencia, a medida que la veo, a la que muchos eventualmente aclararán este un clásico, Will Voyeur es a través de términos ilegales. Detroit Rock City también falla al toque de finales de la década de 1970. . La calidad de la textura de la cámara es demasiado clara y demasiado brillante, perdiendo el estilo necesario de las películas como este es el grifo espinal y SID & NANCH. Esto habría permitido que las audiencias se sientan "más en casa" con los tiempos. Simplemente disfrutando de los niños en el desgaste del grunge anterior a los 90 y resolver a otros en 'Disco Infernos' no hace el truco. El entorno significa algo que sabes; Dudo que Detroit pareciera este glamoroso en el '78. Si hay algo positivo que viene de esta película, es la banda sonora de Kick-Ass then Tarde-70 a la roca de principios de los 80. Van Halen, AC / DC, lo necesitas, todo está aquí. Por supuesto, no podemos olvidar a Kiss, la banda está sujeta a lo largo de todo lo que la película falla notablemente son las preguntas sobre por qué los Caballeros del Servicio de Satín (Realmente solo se besan) fueron tan fruncidos por las mamás de la nación. Claro, la roca fuerte y el maquillaje diabódico podrían ser parte de eso; Los alentamientos para que los jóvenes se exploren y también pueden ser razones justas. Pero, ¿qué está diciendo el beso en la música que escuchamos a través de la película hacia este grupo altamente rebelde? ¿Qué separa estos himnos de `Rock [Ing] y tiran [ing] toda la noche y de fiesta todos los días" desde el resto de la música? Lo más probable es que estas preguntas se mantendrán en una clase de comunicación musical y no en las películas que deben responderlas, simplemente porque es un beso y se rockean y debemos hacer todo lo posible en nuestro poder perdonado por Dios para verlos.1.5 / 5 estrellas