Es Schmaltzy, pero ¿qué más esperabas?La heroína es la hermana menor de Cinderella completa con la madre, la hermana y el cuñado malvados;el héroe (si puedes llamarlo eso) es un putz ineficaz;Y los intereses de amor rival están llenos de villanos melodramáticos. El reparto, la configuración y el vestuario eran muy atractivos, y pensé que los actores hicieron un excelente trabajo considerando cuán débil era el material.La película se filmó con firmeza y se jactó de una banda sonora que se elaboró cuidadosamente para señalar al espectador sobre qué emociones debería estar experimentando en todo.Megon McDonough cantó con dulzura y le proporcionó la película con algunos de sus mejores momentos. Si amas a Danielle Steel, te encantará esta película.Si te gusta el romance arquetípico, te encantará esta película.No lo hice.Pude sentarme a través de él, pero estaba cerca.