Vi numerosas veces en las últimas veces a finales de los años 60 y principios de los 70 cada vez que se crió, es una cabeza como un reno con la rabia cada noviembre a diciembre, como un show de Saturday Matinée Kiddie. Siempre fue una competición rígida por los Chrstmas que casi no era (oops- ¿Puedo decir "Navidad"?), Quizás la mejor película de temporada navideña, la más icónica de todos los tiempos. Pero esa es otra revisión. En el momento, me maravillé de que el tinte en pantalla de Santa Claus era casi "rosa y blanco". , Tanto tenía el color de las impresiones rasgadas por la rueda dentada cambiadas de color. ¡La película es un poco espeluznante! Pensé que entonces, y todavía lo hacía, en realidad. ¡Fui muy entretenido entonces, como sigo! Es divertido en un tipo de paso "retarted-elf". Por cierto, la calidad de la imagen se ve mucho mejor en el DVD que tengo ahora que en el teatro, alrededor de 1969-74. Si está esperando, tal vez "¡Olvídalo de Navidad de Rankin-Bass perdido! Si quieres que Fellini hace Navidad: leída a ... por naturaleza, el doblaje en estas películas extranjeras (la versión original aquí fue en español) siempre las hace parecer "surrealistas". Esto se suma a las películas inherentes a la rareza. También es bastante asustadizo en eso "Mishevious Demon" (como se describe en el Remolque original de los Estados Unidos) pasa toda la película tratando de convertir a los niños decentes "malvados". Una escena particularmente de la pesadilla tiene un joven "llave en pestillo" que deseaba que tuviera padres por Navidad, de repente ". -A-Familia "emerge de los regalos de Navidad de los gigantes", de la mente "hasta que se da cuenta de que está soñando despierto! ¡Ve esto, los amantes de la Navidad, y si eres un Stoner, guarda su esclavitud, esta película hará esta película. ¡Crees que estás alucinando ... sin drogas!