H.G. Cluozot tuvo dificultades para trabajar en Francia después de haber hecho "Le Corbeau" en 1943, que fue producido por la compañía alemana y luego juzgada por francés como una pieza de propaganda anti-francesa. Louis Jouvet, un admirador de la obra de Clouzot, lo invitó a dirigir un thriller "Quai des Orfevres", donde jugó un inspector de policía ambiguo investigando un asesinato que sucedió en París Music Hall. Sin el otro conocimiento, el seductor cantante de cabaret Jenny Lamoure (Suzy Delair) y su celoso marido de piano-acompañador Maurice que está locamente enamorado de ella (Bertrand Blier, padre del director Bertrand Blier) que intenta encubrir (sin el conocimiento de los demás) ¿Qué creen ser su participación en el asesinato? Entra al tenaz policía (Louis Jouvet) que está decidido a descubrir la verdad. JOUVET prácticamente robó la película con maravillosamente cínico y sentimental, al mismo tiempo. "Su personaje, su perfil similar al águila y su forma única de hablar lo hicieron inolvidables". "Quai des Orfevres", ingeniosa y atmosférica de observación de las debilidades humanas fue una excelente regreso de H.G. Cluozot, el director del director, "French Hitchcock".