Si alguna vez has querido ver una película que destaca el estilo sobre la sustancia, esto es para usted. Para mí, el hijo de Mar es hermoso para ver, pero hay una pequeña sustancia preciosa, a menos que los hilos de amor manipuladores, melodramáticos, manipuladores. Esta puede ser una de las famosas "películas de pollitas" de los famosos que has escuchado mucho. Tenemos a medio camino a través de esta película antes de que suceda algo: Ulises (Jordi Molla) sale al mar en busca de atún, y no vuelve, dejando a su esposa Martina (Leonor Watling) e hijo para defenderse por sí mismos. Luego, en un furioso seis minutos de tiempo de pantalla, enterraron a Ulises, Martina se vuelve a casar, y su hijo crece en la mitad de la infancia. Esta rápida transposición es jarring, para decir lo menos, y muy descuidado: después de 40 minutos de más o menos colgando, estamos repentinamente en un melodrama completo, todo en seis minutos. Creo que esto se llama paseos narrativos descarriados. Años más tarde, Ulises (como en el superhéroe uliso errante; ¡consíguelo?), Devuelve a su 'Penélope' (Watling) solo para encontrar que está casada con Sierra (Eduard Fernández), una inexplicable Chico rico (¿qué hace él para ganarle toda esa masa?) Quienes inexplicablemente mantienen los cocodrilos como mascotas. Cuando Martina, con gran ira, las preguntas se acercan a su ausencia, él le dice que la llevará a la isla de Sumatra algún día y ella lo entenderá todo. Y aquí está la cosa: Él no le lleva a la isla de Sumatra. La referencia simplemente muere en algún lugar del guión. Realmente no explica dónde estaba y por qué ignoró a su esposa y su hijo durante cinco años. Él no se desconecta como un chico honorable, y la película no completa los agujeros de la trama que nos están mirando por al menos la mitad de la película. Solo puedo asumir que el director Bigas Luna quiere que llenemos las líneas de la historia con las pistas místicas (peces, reptiles, el mar) que ofrece a través de una impresionante cinematografía y un diálogo evasivo. Simplemente no funciona. El 'arco' narrativo en esta película termina luciendo más como un tendedero tambaleante. Estoy seguro de que Jordi Molla es un buen actor, pero simplemente no pude comprar su ulises como cualquier tipo de héroe (que es lo que era la Ulises originales. se supone que es). Con la sensualidad húmeda, escupió una stanza corta de poesía idéntica desde Virgil aproximadamente 2.000 veces y cada vez que excita a Martina al orgasmo explosivo. Este tipo debe ser alquilado para revitalizar los matrimonios rancios. Estoy seguro de que Virgil quedaría impresionado. No se puso a menudo, como lo entiendo. Este 'dispositivo' poético figura prominentemente en la película, y no tuve más remedio que asumir que era una reversión de género de la famosa "Sirena" de Ulysses "(es decir, hermosas doncellas que cantaban seductoramente a los marineros lejanos, que estaban condenados si respondían El, bien, llamada de sirena). Si esto es lo que está haciendo Bigas Luna, puedes ver el problema, está ofreciendo simbolismo enriquecido en un intento de arrebatamiento y agarrador de alto arte. Una vez más, simplemente no funciona, al menos en mis ojos. En mis ojos es un joven actor hermoso y magnético, pero nos da un personaje aquí que no parece tener mucha profundidad intelectual o incluso romántica. Está más allá de mí, cómo podría desesperadamente enamorarse de un tipo que se depende de un letrero en alquiler en su rostro (como en vacante), cabello de estilo aceitoso de la década de 1960 que se parece más a las algas marinas, y una de esas barbas de moda del siglo XXI " '(usted sabe, cuatro días' crecimiento, no más, ni menos). Se supone que debe ser un tipo de soñador de ensueño (creo), pero esos ojos de su sugieren que podría estar sufriendo más de la sobreexposición a un guión absurdo. Pero, no te desesperes, esta película es genial para mirar. Simplemente no intente conectar los puntos en los arenitos rojos o piense demasiado sobre lo que está escuchando en el camino del diálogo. Puede hacer un perdido de reenvío rápido en esta película (particularmente en los primeros 40 minutos) y realmente no se perderá mucho.