Esta película fue horrible, desde la concepción hasta la ejecución. ¿Estados Unidos necesita establecer un sitio "Star Wars" en este país remoto? Esta es su premisa? La forma de obtener acceso, concluye los EE. UU. Es ganar un curso de obstáculos como una carrera de travesía, donde el ganador puede preguntar a cualquier cosa del líder. ¿Y quién es mejor ganar esta carrera conocida como el "juego" que un gimnasta? ¡Por supuesto! Un gimnasta sería la opción perfecta para esta misión. Y no olvides que su padre era un operario. Lucky para nuestro héroe, es un equipo de gimnasia en lugares afortunados, como el Piedra Pomo Horse en medio de una plaza (sin ninguna razón) en medio de la ciudad. Perfecto. Pero más allá de lo horrible, la premisa de Horibble, son los incómodos vendajes de las escenas románticas, los ninjas obviamente deprimidos cuyo único trabajo parece estar sosteniendo una bandera para señalar el camino de la carrera, y el peor clímax. Después de ganar la carrera, nuestro héroe presenta los deseos del gobierno de los Estados Unidos. ¡Y he aquí, todo el esfuerzo valió la pena, porque Estados Unidos obtiene su sitio "Star Wars"! ¡Huzza! Este es tu final triunfante? Wow.Phut Still, siendo una película tan mala, puede ser muy divertido ver. La cubierta sola, que representa a los ninjas con las ametralladoras, fue suficiente para que me alquile esta película. Pero si alguna vez me encontré con Kurt Thomas (la estrella del gimnasta) en la vida real, probablemente le patearía la cara después de un doble Somersault con 2 1/2 giros en la posición de diseño.