Eso es todo. Éste es el indicado. Esta es la peor película hecha. Siempre. Late todo. Nunca he visto peor. Retire el trofeo y dátelo a estas personas ... simplemente no hay comparación. Incluso tres días después de ver esto (por alguna razón, todavía no sé por qué) no puedo creer lo horrible locura. Es muy malo. Tan lejos de cualquier cosa que pueda ser considerada una película, una historia o cualquier cosa que haya sido creada y traída a nuestra existencia. Esto me hizo cuestionar si los humanos realmente se ponen o no en esta tierra para hacer el bien. Me hizo sentir disgustado con nosotros mismos y nuestro progreso como una especie en este universo. Este tipo de película nos duele sinceramente como sociedad. Deberíamos avergonzarnos. Realmente no puedo enfatizar que nuestra responsabilidad global como personas que viven aquí y la creación de arte, es que debemos prevenir la creación de estas distorsiones brutas de nuestra realidad para nuestro propio bien. Es una vergüenza. No sé cómo demonios, ninguno de estos actores, escritores, o el director de esta película, duerme por la noche, sabiendo que tenían un papel en la fabricación "cargada". No sé qué tipo de monstruos asquerosos disfrutan viendo este tipo de películas. Dicho esto, me encanta una buena película "mala". Me encanta el ataque de tiburón 3, me encanta el mal gusto, son hilarantes. Les digo a todos mis amigos que los vean porque son "malos". Pero esto ......... esto cruza la línea de "mal" en una dimensión completamente nueva. Esto es incómodo malo. Este es lo malo donde sabes todo lo que va a suceder, cada línea, cada acción, cada muerte, cada secuencia antes de que sucedan; Y no solo como un segundo o dos antes, me refiero a que, después de observar los primeros 5 minutos antes. El "efecto" de edición muy cursi, se usa descaradamente una y otra vez a un punto deugerable. Realmente nunca quiero ver el efecto "Shaky" de la cámara "Buzz Buzz Rush" o los cortes de salto o los cortes de sujeción o cualquier corte de lujo nunca más. Esto es meticulosamente aburrido, repetitivo y simplemente tortura a la audiencia. Pero y déjame ser específico aquí, lo más perturbador de esta película es que se le da la producción, parece que una cantidad algo decente de dinero fue En realidad pone en este excremento. Personalmente, agarraré a los hombros del director si alguna vez lo veo y lo saco a la presentación, exigiendo que él corra a casa y trague dos galones de Drain-O o yo lo haré por él. Si alguna vez necesitamos una nueva forma de Tortura inhumana para nuestros prisioneros de guerra en el extranjero, simplemente sigue mostrándoles esta película en una celda acolchada una y otra vez. Confíe en mí, creo que se volverán más extravagantes con métodos de suicidio después de la 72ª vez de sentarse a través de este. Estas películas, son las más viles de todas las facetas de nuestra sociedad. Por favor. Detener. AHORA.