La ama de casa solitaria, desconectada, de clase media en medio de un divorcio busca un consuelo para reflexionar sobre su futuro inmediato.En algún tipo de cama y desayuno por (bueno, literalmente en el mar) el océano que por algún tipo de ruta impar por la que subió al propietario.Entra solitario, arrogante Richard Gere.Es un cirujano plástico.Es el único invitado en la posada en el mar.Diane Lane es la ama de casa solitaria.Nunca adivinarás estos dos caídas inmediatamente enamorados.Una tormenta tropical los convierte en los verdaderos amantes. Los Subplots en este melodrama hacen poco o ningún sentido.Las ubicaciones, la fotografía están bien.Gere sigue siendo uno de los actores más sobrevalorados en el cine y no decepciona.La Sra. Lane debe haber necesitado el dinero, pero los teléfonos en su parte con gracia.