Alain Chabat afirma esta película como su idea original, pero el tema de los amantes reacios que finalmente lo consiguen juntos es tan antiguo, si no más viejo, que Shakespeare.chabat es un "Vieux Garcon", felizmente soltero y no queriendo ningún miembro del sexo opuesto.para perturbar su vida.Él tiene un problema, 5 hermanas y una madre matriarcal, el G7, que decide que debería estar casado.Ingrese a la encantadora, encantadora Charlotte Gainsbourg y qué debería ser un plan simple.Charlotte tiene que posar como la novia de Chabat y luego simplemente no aparece el día de la boda.No más hablar del matrimonio del G7.Por supuesto, los planes mejor establecidos tienen un hábito de espiral fuera de control. Hay roles de apoyo muy fuertes de LaFont como madre y Osterman como el hermano apretado de Gainsbourg. Hay algunas escenas fantásticas, ya que Charlotte tiene para encantar, entoncesrevuelta la familia.Foria francesa con un inglés.