Dado el presupuesto y la inexperiencia de todos los involucrados, viviendo la vida podría haber sido peor. Jamal quiere ser Chris Tucker (a quien siempre he encontrado muy molesto), como ha señalado un comentarista anterior, pero el maní (Edward D. Smith), mientras que algunas de sus reacciones (sobre) pasan demasiado (un problema del director ), tiene algunos momentos relativamente sutiles y divertidos, como cuando está tratando de instruir a Jamal en el método adecuado para fumar una articulación con un amigo. A lo largo, generalmente está más preparado y poseído por sí mismo que Jamal, lo que podría haber sido el germen de una buena exploración de los contrastes en la relación, pero no se desarrolló muy lejos. Pero la inexperiencia del escritor / director / cinematógrafo / etc. . No hay excusa para su falta de atención. ¿Alguna vez ha visto una película? ¡Las caras son importantes! ¿Alguna vez ha oído hablar de un primer plano? Incluso la madera de Ed podría hacer un primer plano. No creo que sea una gran cantidad de presupuesto. Solo pude dar una descripción general de lo que parecen cualquiera de los actores, y no solo por ningún primer plano, sino la iluminación ...! Las luces para el disparo al aire libre pueden costar demasiado, ¡pero puede hacer un reflector con pedazos de papel! Eso habría requerido moviendo la cámara más cerca para mantener el reflector fuera de la toma, ayudando a resolver el problema del primer plano al mismo tiempo. Si eso es demasiado técnico, puedes convertir a los actores para que no estén en la sombra, o puede exponer las sombras, y si no se le hubiera disparado en L.A., diría que aproveche los días nublados. No pasa sin decir que las películas de la que se roba todo, con la posible excepción del fin de semana en Bernie, mejor que este, pero viviendo la vida habría dejado una impresión mucho mejor si no hubiera hecho que el espectador el camino solo para ver un vistazo a lo que sea que el elemento humano pueda haber sido. La escena en la barbería es simplemente estúpida.