Cuando vi por primera vez a esta película, en Londres, en 1958, me dispararon.Nunca antes había visto una película como esta antes.Tenía un efecto extraño e hipnótico, bastante diferente a las películas que había visto anteriormente y dejó un impacto duradero. Creo que Odile Versios & Marina Vlady son hermanas, si no gemelas.Ciertamente, la interacción es increíble en su poder para influir en el visor. Si esto se ha convertido en DVD, en formato de la Región 2, y en el idioma francés original, me encantaría escucharlo y dónde se puede comprar.