La verdadera historia breve bizarra de Honore de Balzac, en la que se basó libremente, se hace una inquietante, aunque se filmó de forma impresionante, con una especie de flores de amor prohibidas durante un período de tiempo entre el hombre y la bestia en la primera parte del siglo XIX. El actor inglés delgado y muy rubio Ben Daniels desempeña el papel de un joven soldado durante las guerras napoleónicas que se pierden mientras escoltan un pintor francés exiliado (?) Pintor francés a través de los paisajes robustos y peligrosos del desierto de Gobi. Después, literalmente, en círculos, los dos hombres renuncian a los dos hombres, lo que ha vuelto a llegar a llegar a la civilización, por lo que cada uno decide (contra el mejor juicio, la mente) para ir por las formas separadas con la promesa de que regresan al mismo lugar exacto cuando y si una fuente de agua en realidad se encuentra. Por supuesto, esto es, por supuesto, cómo el personaje de Daniels se encuentra con la criatura (un leopardo femenino salvaje e indomable) y, finalmente, formar un vínculo aparentemente inquebrantable, o más bien ama, con ella que ambos salva su vida y casi lo destruyen por el final de la película. La exquisita cinematografía, diálogo minimalista, una historia demente demente, que supuestamente insinúa en una posible bestialidad en aproximadamente tres escenas, es lo que en última instancia lleva a los críticos profesionales para PAN la película como una basura pretenciosa y sobrevusta. Si bien es una película que no es exactamente para todos los gustos, me parece que es una mezcla sutil, aunque decididamente izquierda de la fantasía con una atmósfera surrealista y suntuosa, destacada por el hecho de que durante más de la mitad del actor de Flick Ben Daniels se ve obligado a actuar frente a un animal salvaje (cuatro leopardos se utilizaron en realidad en oposición a la única), que el sentido común simple y un ligero conocimiento de las teatros dictan que debe haber sido un trabajo enloquecedor y muy difícil ¡Que logró despegar de manera bastante brillantemente si me preguntas! En general, creo que "la pasión en el desierto" toma un tiempo para calentar, pero si eres una persona paciente que está dispuesta a darlo un tiempo,, de hecho, lo hace, de hecho, es un hechizo único original sobre usted a pesar de todo. ; Y a diferencia de la mayoría de las historias de relaciones humanas y animales platónicas, no necesita necesitar un cerdo, mono o perro peludo para mantener su interés en todo. (***** fuera de *****)