Un minuto en el incalculamiento y ya se estafó a las técnicas del proyecto Blair Witch y el depredador. ¿Esto significa que estaremos viendo muchos árboles? Seguro que lo haremos. ¿Estaremos viendo a un culturista austriaco que sopla las cosas? Bueno, esta película tiene el presupuesto de un TVM, por lo que la respuesta es un rotundo no. ¿A alguien le gusta estos programas de porno suave como las historias de la hora de acostarse? Bueno porque hay una escena en esto que se asemeja a este tipo de espectáculos. Lamentablemente lo único que ves es la celulitis. ¿Te gusta cuando la pantalla se desvanece a negro durante un TVM? Genial porque esto sucede entre cada escena en el indulto. De hecho, también sucede durante cada escena. ¿Te gustó Millonario - un gran fraude? Fantástico porque uno de los personajes parece un gran inglés barbudo, Charles Ingram, el concursante que intentó estafar el espectáculo de un millón de libras. En serio, uno de los personajes se parece a la importante Ingram. Seguí esperando que le dijera "es oso. Podría ser un oso. Pero podría ser un bigfoot, sí, es bueno, es definitivamente un bigfoot sí, voy a disparar. Respuesta final Chris" Ah, y he mencionado que todo lo anterior son los buenos bits ", el indulto no es la peor película de Bigfoot que he visto, que el ACHOGO FIRMA, va a la noche del demonio que vi hace más de veinte años y creo que yo". Solo he visto menos de una docena de películas que son peores en todo ese tiempo. Pero eso dijo que el incalculamiento sigue siendo una película muy pobre en casi todos los aspectos, especialmente la edición. Como algunos otros revisores han señalado, se siente como faltan los trozos enteros de la película, mientras que hay otros bits donde las escenas se empalan en el orden equivocado. Esta es una película realmente mala que merece mucho menos que su calificación de 5.1. Le doy 3 de cada diez y soy muy amable