Esta película fue tan bien ritmo que no creo que realmente me parpadee mientras miraba.Una situación intensa tras otra me mantuvo pegado al set.Sin embargo, me hubiera gustado haber visto a Corey Feldman mucho más en esta foto.Simplemente roba cada escena en la que está en. Esto podría ser mi mejor rendimiento crecido Corey.El final fue inteligente y, a diferencia de otras películas que se alejan de las partes del cuerpo de los personajes de apoyo similituosos, ¡esta película lo va!Me gustó que no era sangre gráfica y gore, pero se fue más a la imaginación del espectador.Bravo.Literalmente tuve que limpiar sudor de mi frente durante esta escena de tortura en particular con un cortador de papel.En última instancia, la película funciona debido a su carácter líder agradable y la increíble presencia de mi chico malo favorito de todos los tiempos, James Remar (48 horas, ¿recuerda?) Recomiendo encarecidamente esta película para que cualquiera que quiera romper un sudor.