Buena cinematografía, buena actuación buena dirección ... no puede justificar una historia que no es y no puede ser aceptable para ninguna sociedad.Amitabh a menudo ha usado los medios de comunicación para que esta venta de chatarra sean capaz de decir que, si sucede un incidente, entonces, ¿qué?Me gustaría preguntarle si tal cosa sucede para su propio hijo o su nieto (Diga Girl Child), ¿qué vas a hacer?Creo que todos los padres tendrán que tener especial cuidado antes de interactuar con cualquier vecino de 60 años, si tiene uno, con usted.Estas películas deben ser prohibidas y desanimadas, de lo contrario, inspira más casos de Nithari.Tales actos son villanos y los villanos en películas son castigados ... que debe ser la moraleja de la historia y no glorificar su acto o de ellos.