Wow, hay muchos venenos dirigidos a esta película, y se merece mucho, pero no es la peor película de todos los tiempos. (Probablemente sea "Zoolander".) De todos modos, si estás en lo alto de algo, realmente borracho, o simplemente en el estado de ánimo para una película de "b-minusía" en la que puedes burlarte, esta puede ser tu taza de té. . Sí, como dijeron otros, la primera parte de la película te hace pensar que estás viendo una actualización de la novela de Bram Stoker. Dos de los personajes principales se llaman Van Helsing y Mina, el barco es el Demeter, y están en la galaxia de los Cárpatos. Más tarde, descubres que Van Helsing es un descendiente del original, y simplemente pasa a estar en un barco en el siglo XIX con Drácula. Suuuuuuuuuuure.oh, sí, y para agregar a la originalidad, esta película "Spooky Ghost Ship" tiene otro personaje llamado Ash. ¿Familiaria? Hay desarrollo de personajes de papel delgado y anacronismos como la silla de ruedas manual mencionada anteriormente, y la lister de Coolio y Tom que habla de la jerga negra del siglo XX. Pero lo que realmente hace que la película sea ridícula es el final. Si eso es lo que le sucede a los personajes, las dos horas anteriores han sido un desperdicio. Como dije, quiere que la película tonta juegue "Mystery Science Theatre", y su mente está en aproximadamente el mismo modo requerido para ver el mismo modo. "Excelente rebelión de vegetales" episodio de perdido en el espacio, entonces puede encontrar este desvío. De lo contrario, ponga una estaca en ella, se hace.