Soy un amante de las películas malas. Yo posee "r.o.t.o.r." y "Boa vs. Python" y estoy trabajando para construir mi colección a los grandes títulos como "Troll 2" y "¿Qué pasa con Superdoc?" Pero "Storm Trooper" ni siquiera es lo suficientemente malo como para llegar a la lista de películas maravillosamente terribles. Es solo cojo. El tipo que dijo que tiene un mejor diálogo con sus plantas en macetas, lo tiene bien. Todo sobre esta película es estúpido. Cuando el chico del robot se encuentra en el automóvil, parece casi como si supiera que iba a explotar, no había ninguna razón por la que nunca correría en esa dirección. "Juez, jurado y verdugo", "El policía perfecto ... pero fueron demasiado lejos", quiero decir, vamos, ¿por qué la gente se molesta por hacer estas películas? ROTOR. Lo hace porque es histéricamente horrible, pero Storm Trooper es solo un desperdicio de cine porque ni siquiera es lo suficientemente malo como para ser tan malo que vale la pena observar. Esto pertenece a la colección de películas en el hogar de alguien, algo en lo que pueden ser orgullosos, pero eso es todo. Soy p * ssed, estaba en un canal HBO (con solo 1 estrella, por eso lo vi) porque no pertenecía allí. Incluso si amas películas malas, no mires esta película. Es vergonzoso.