Hay momentos en que está terminando una película, desea tener un reembolso por el tiempo que acaba de gastar.Esta fue una de esas veces.Casi me rindí solo con solo 15 minutos para soportar ... y me gustaría tener ... El ritmo que un hombre va de una vida controlada con cordones recto a uno de la impresión completa e irresponsabilidad nunca podría ser este rápido.Una celebración de la graduación a la previsible precio de Tristan Price (Jesse Metcalfe) El hombre de privilegio y la cultura se les permite seducir por una mujer, por violencia y, por la mente, alterando las sustancias.Por supuesto, la parte de la mujer es comprensible al observar los talentos de la hermosa abril (Nathalie Kelley).Pero los centavos, por un aspecto de libra de las drogas, la violencia y la dedicación a una persona que acaba de conocer es imposible de entender. Frankly, además de poder mirar a Nathalie Kelley y Monica Kena, esta película no tiene cualidades redentoras..Ahorre su dinero, guarde su tiempo ... Haga cualquier otra cosa ...