Bueno, no, le digo a una mentira, de hecho, no es la mejor película de todos los tiempos, pero es una película realmente agradable que nadie que conozco ha visto. Es una película de Buddy COP protagonizada por Jay Leno y Pat Morita (MIYAGI) con Un poco de historia de pelusa sobre un prototipo de motor de automóvil faltante o algo, pero eso no importa. La razón por la que esta película es divertida es debido a la interacción entre los dos clientes potenciales, que inicialmente se disgustan y desconfían entre sí, pero en un impactante giro del destino terminan con los amigos. La cosa de la diferencia de cultura entera se hace bastante bien, ya que es divertido ver, es completamente ridículo, pero de una manera cursi y agradable. La banda sonora es fresca, una vez más en una forma de los 80 de los 80, que se adapta a la película, he estado tratando de encontrar una de las canciones para las edades, pero a medida que estoy trabajando de la memoria de lo que creo que algunos de los Las palabras fueron, parece que no puedo encontrarlo. Otra cosa que esta película tiene es el pago más fantástico de cualquier película, pero no le daré a eso, ¡oh no! En conclusión, tomaría esta película más de 48 horas, la mayor parte de la producción de Eddie Murphys, incluido Beverly Hills COP, y cualquiera que tenga a sus nombres de Beverly Hills Chan o Martin Lawrence. Si está buscando una película de COP de Buddy y está harto de estar harto de "COP STRET WHITE COP COP WEART COP", haga una foto. Es posible que se sorprenda gratamente porque esto convierte a toda la fórmula boca abajo con "COP japonesa recta se encuentra con Zany Streetwise White COP". Estoy dando esto 7. Para ser honesto, me gusta más que eso. Prefiero ver esto que muchas cosas que le daría 8. Pero supongo que sé profundamente que es una especie de locura que me hace como esta película.