Esta película puede haber sido la mayor decepción que he experimentado en alquilar películas basadas en comentarios de IMDb. En general, simplemente encontré que esto era una película de segunda clase. El Liel Cheung es ciertamente transitable, ya que el antihérotro y la MA WU manejan a su personaje con una competencia alegre. Por otro lado, la maquillaje de Ma Wu (cabello facial) es tan obviamente falso que simplemente no pude tomarlo en serio. Parecía un adolescente con sobrepeso disfrazado de Halloween, completo con la barba de $ 4.95 Stick-on. Los efectos especiales eran tan, aunque el "no muerto" en la bodega era bastante bueno. La lengua del árbol parecía algo de una película de monstruos de la década de 1950, aunque los disparos de POV de la visión de la lengua se parecían más a los disparos de marca registrada de Sam Raimi en la trilogía más reciente de "malvado muerto". Las pirotecnias eran Ho-Hum y la batalla final es tan aburrida como puedes obtener. (De hecho, me recordó más de cerca el episodio "perdido en el espacio" donde los robosones son atrapados en una tormenta de arena y ...) La trama no era particularmente original y se le han dicho innumerables tiempos en forma de cuentos de hadas europeos. . No había suspenso ni giros de la trama. De hecho, sabes de inmediato, ya que se le presentan a los personajes que es bueno, que es malo, y quién va a sobrevivir. Acabo de devolver esta película a Netflix y luego me senté para escribir esta revisión. Lo primero que hice fue revisar la fecha de producción. Sí, dice 1987 ... no el 1967 que pensé que podría ser. Y eso lo resume en prácticamente: los valores de producción y FX son típicos de la década de 1960. La trama y la acción parecen mucho más viejas, ya que Hollywood estaba produciendo algunas películas interesantes y desafiantes en los años 60. ** Fuera de *****