No se vuelve más oscuro o trágico que "Othello" y esta película captura el juego bastante bien, con actuaciones sobresalientes de Lawrence Fishburne e Irene Jacob. Fishburne's Expresa al espectador El tormento de Othello, ya que se cierra, las mentiras de Iago con mucha convincente, incluso proporcionando un episodio epiléptico realista. Jacob es la esposa amorosa y leal que se convierte en el instrumento de la venganza de Iago contra Othello, o el objeto de su ira (no está claro, lo que no se ofrece ningún motivo para el comportamiento del IAGO). Aunque Kenneth Brannagh (SP?) Muestra su talento habitual para Shakespeare en esta película, está algo marginado. Los personajes de Cassio y Emilia también vagan y salen de escenas a pesar de que, como Iago, parecen más cruciales para la trama. No he comprobado la película contra la obra para ver cuántas líneas fueron cortadas, pero sé que Shakespeare tiende a desarrollar sus personajes, incluso los aparentemente no importantes, muy bien. Si tuve alguna crítica de la película que sería eso. La historia se desarrolla demasiado rápido, y que las relaciones entre algunos de los personajes no se presentan más. El director tenía un gran reparto, y nadie ofreció una mala actuación. La relación entre Cassio y Othello y que entre Emilia y Desdemona deben desarrollarse más anteriormente en la película. Tengo la sensación de que estaban más cerca del otro de lo que sugiere la película, aunque tiene un sentido de esto muy tarde en la película. Además, Othello y Desdemona necesitan más tiempo juntos. Aunque su angustia es convincente, la cantidad de interacción que tienen entre sí hace que parezca que simplemente se conocieron. Por otro lado, tal vez los se reunieron, como Romeo y Juliet.in breve: buenas actuaciones, demasiado cortas.