Lo que comienza como una farsa bastante inteligente acerca de una compañía de monitoreo de seguridad que se convierte, casi instantáneamente, en un misterio de asesinato no interesante y completamente inane. David Arquette y el Gran Stanley Tucci intentan poder hacer que este trineo. ¿Por qué Steinrich, aunque es cierto que una bolsa de manzana, quiere destruir el negocio al que dedica su vida, robando y posiblemente asesinando a sus clientes? ¿Por qué la suena aparentemente sensible cree que Heinrich podría ser un asesino (basado en un sueño casi completamente en un sueño), e incluso si eso era creíble, ¿por qué no iría a la policía? ¿Y por qué el vendaval no activa la alarma cuando llegó a casa, especialmente después de regañar a Howie al salir? Por supuesto, todos estos eventos son necesarios para la trama (y uso el término muy, muy aposiblemente) para desarrollarse. Y podría ser perdonable si resultaba incluso en el menor bit de comedia. Pero todo, de la descripción de Howie de su violación de la cita, a la identificación errónea de Gale, a la "broma" final sobre Gale y Howie que aún está siendo muerta, es más insípida y patética que cualquier otra cosa. Revisé la casilla que indica que mis comentarios contenían "Spoilers", pero no hay nada más que yo o nadie más pudiera hacer para estropear esto que ya apesta al cielo alto.