Un diplomático retirado, jugado bien por Michael York, va a Rusia para vengarse del gángster ruso que asesinó al hijo del policía del diplomático. Allí, el diplomático se encuentra con un policía ruso excepcionalmente fuerte y decente que lo ayuda a traer al gángster ruso a la justicia. Recordé los viejos movimientos de acción de la década de 1980 que siempre retratan a los rusos como malos malos para socavar a los justos gobierno de los Estados Unidos. Es interesante ver que esta vez el chico ruso como un heroe. No es un gran movimiento, es realmente una película de acción "B". Michael York presta alguna clase a esta película mediocre. Alexander Nevsky, quien interpreta al policía ruso es una especie de "bla", pero sorprendentemente tiene alguna química con Michael York. Cara, Michael York es un buen actor que tendría química con cualquier persona con quien está haciendo una escena. Decepcionantemente, el guapo Adrian Pablo se mata dentro de los primeros 15 minutos de la película. Ahora, si Adrian Paul estaba en esta película más tiempo, hubiera sido un movimiento de acción "B" por encima del promedio. Todo lo que puedo decir sobre Adrian Paul es que es muy agradable de mirar los primeros 15 minutos de la película. El villano, interpretado por Richard Tyson, es su tipo malo típico. Es muy rubio y muy villano en esta película. Rentas este movimiento si no hay nada más en la televisión para ver. Está bien. No chupa demasiado mal. Las escenas de acción son decentes. La actuación podría ser mejor, la trama podría haberse movido mucho más rápido, pero bueno, ¡puedes ver cómo se ve Rusia hoy!