Skip McCoy (Richard Widmark) Pickets Candy's (Jean Peters) billetera que contiene una microficha importante que está destinada a la causa comunista. Le siguen 2 agentes federales que están esperando a saltar una vez que le da la microficha a su contacto. Sin embargo, el salto roba el bolso en el metro debajo de las narices de todos y, por lo tanto, comienza a buscarlo tanto por la policía como por Joey (Richard Kiley) y Candy que desean la espalda con microfichas. Skip solo se puede rastrear a través de MOE (Thelma Ritter) que vende información sobre delincuentes. Está claro para omitir que lo que ha robado es importante y ambas partes quieren la película, pero tiene la intención de mantenerse a un precio alto. Esto lleva a Joey cazando después de él y un conflicto entre Joey y Jean, que se ha enamorado de Skip. Joey tiene una fecha límite para entregar la microficha a su jefe. Es una película bien actuada y tiene un buen comienzo que te involucra de inmediato. Es un poco poco realista cómo los Peters de Jean se enamoran de inmediato de Widmark, pero este punto es necesario, ya que de lo contrario, ¿por lo que más tarde se mostrará de Joey? Es una buena película.