Por mi dinero, probablemente la mejor película, o al menos la película más puramente cinemática, director de Ford, que haya hecho. El diálogo está swift, recortado, hasta el punto. La historia comienza al principio y solo termina con los créditos finales. Ford usa un reparto relativamente pequeño, pero los dirige y las fotografíe con una verve y un barrido de proporciones épicas. Gravemente realista, cálidamente divertido, actuó brillantemente (difícil de creer que Johnsonj no podía convertirse en un hombre líder después de esto), con la mejor fotografía y edición en cualquier película estadounidense en blanco y negro. Le debe mucho a la técnica de edición de Sergei Eisenstein, pero nunca tan fríamente separada o "científica", ya que Eisenstein podría obtener con frecuencia. Y una gran puntuación musical. Un magnífico panorama de un episodio importante y mal entendido en la historia de American.One Little Dichabble: no está claro por qué la película involucra a los mormones, quienes, por lo que sé, nunca fueron los pacifistas que los cuáqueros y Amish estaban. Esta confusión deja un gusto posterior ligeramente amargo. Sin embargo, el resto de la película es una fiesta, esto es fácil de ignorar. En todas las demás formas, una verdadera obra maestra del cine estadounidense que debe revivirse y volver a ver (una y otra vez una y otra vez).