"Nadie realmente sabe cómo llegó el poder. Ni siquiera el libro de la Damnation registró su inicio, pero los que lo dominaron siempre han sido cazados ... Las familias de Ipswich formaron un pacto de silencio ... Bla Bla Bla" Después de esta introducción, de repente ver tomar eso. ¿O fue N'Synch? ¿Los chicos de la calle, tal vez? Bueno, no sé de qué de estos pertenecen, pero una cosa es segura: los descendientes de Salem son una banda de niño. ¿Puedes decirles aparte? Yo no pude Si puedes decirme cuál, lo apreciaría mucho. ¡Estos chicos de banda de niño se ve tan malditamente por igual ...! En serio ahora. ¿Es esta una película de terror o una película para los bopperadores de teenie? Es triste que el género de horror (de todos modos débiles) haya sido secuestrado por adolescentes. Y este es uno de los adolescentes que he visto hasta ahora. La película es visualmente sólida, pero el elenco es tan insípido, lo que actúa tan horrible, que fue una prueba que termina la película. Tan malo como el elenco fue (después de todo, los modelos de chicos y modelos de moda rara vez son buenos actores) El "sobrecargado" absoluto en este sentido fue el tipo jugando al villano, Sebastian Stan. La sobrecarga de este tipo es justo allí con lo peor de la historia de la película. Rara vez he visto a alguien hacer muecas tan molestas y tontas en un espacio tan corto de tiempo. Lo que es peor, tiene la cara más del bebé de todas las caras de bebé de banda de niño en todo el reparto. Quiero decir, es una broma.