Una película absolutamente brillante! Jiri Trnka, el maestro de la animación de títeres, enfrenta el totalitarismo en esto, su final, película. Sería prohibido por el gobierno comunista checoslovaco (en ese momento), a pesar de tomar el premio de animación más alto del país. En este oscuro y entretenido cortometraje, un artista intenta crear una nueva olla para su planta favorita. Él felizmente hace sus creaciones mientras soñaba que su planta crecerá para ser una hermosa rosa. De repente, aquí está un golpe en la puerta, y viene esta mano omnipotente gigante, que trata de obligar al artista a hacer estatuas en su semejanza. El artista se resiste lo mejor que puede, pero eventualmente se siente abrumado por los intentos constantes, de la mano, para obligarlo a conformarse. Se convierte en lavado de cerebro; un zombie intelectual. En este punto, la mano adjunta cuerdas al artista, lo pone en una jaula, y lo usa para hacer estatuas de mano. Todo el tiempo que glorifica el trabajo del artista y le otorgó con medallas y honors. La lujuria interior del artista para poder expresarse libremente es lo que le ayuda a prevalecer por su adoctrinamiento, y le permite escapar de su prisión, ya sea literal o en su mente. , y regrese a su casa donde ahora debe vivir con miedo constante a la ira de la mano omnipotente. Él se cierra, pensando que está fuera del alcance de la mano todopoderosa, pero en el proceso pone su planta y su monte en alto, esperando que salga del alcance de la mano, y termina cayendo sobre su cabeza. matándolo El artista está inevitualmente destruido por su propia creación. Todo debido al temor constante que tuvo que vivir con una vez que escapó las cuerdas de la mano. Una vez muerto, la mano pinta al artista como una gran persona, un héroe nacional. Lamentablemente, no en las circunstancias o por las razones por las que le gustaría que el artista se le gustaría recordarse. La condena de la sociedad totalitaria, y su falta de derecho para la libre expresión es oscura, condenatoria y sorprendentemente animada. No es de extrañar que el gobierno lo haya prohibido, ya que este es el tipo de medios de comunicación que la gente admira, y quizás incluso escuchara. Eso obviamente no fue aceptable. Un ejemplo increíble de una desobediencia civil de artistas y el impacto que puede tener. Y todavía bastante relevante hoy para muchas partes del mundo, de los Estados Unidos a Oriente Medio. ¡Hay que ver y definido 10 de 10! ¡Habla de salir con una explosión!