KK debería atenerse a cantar, toda esta película fue un gran puñado.No puedo entender la maldad de los niños y el romance entre Miles y KK, las escenas de sexo también estaban inspeccionadas.El final fue horrible, sin resolver, es necesario que haya una razón para asesinar.Y todo el voyeurismo del niño era raro ... la madre siempre luchaba con el niño, ¿no crees que obtendría algo bastante freudiano con ella?¿Y por qué alguien le enseñó a KK cómo hablar con la inflexión en lugar de monótono? Me alegro de haber pagado $ 1.00 para alquilar esto.