No tenía idea de cómo se trata la película antes de verla porque Tashan solo tenía remolques teaser mientras estaba siendo promovido. Así que les pregunté a mis amigos si sabían algo al respecto y dijeron que "es el debut directorial de Vijay Krishna Acharya quien escribió los guiones para Dhoom 1 y 2 y el hijo de Saif Ali Khan, Ibrahim hace su debut en la película jugando como Un niño en su flashback ". Después de observarlo, entendí que por qué no era un remolque adecuado porque no había nada en la película para mostrar. La historia fue extremadamente dum e incluso un niño de 10 años puede encontrar una mejor línea de historia. Apenas había ninguna acción y la cámara temblaba en cada ángulo posible, hay y es difícil descubrir que quién está matando quién. También la acción fue Daft & poco realista, por ejemplo. 1 Hombre con una pistola logró matar a unos 100 hombres con ametralladoras. Mientras que estaba viendo a Tashan me recordó a 3 películas: Sin Ciudad: Durante los créditos de inauguración. Koyla: el terrible inglés de Anil Kapoor como Amrish Puri en Koyla.Jhoom Barabar jhoom : Los chistes escandalosamente ridículos que ni siquiera son un jot divertido. También escuché que el presupuesto es de 40 millones de rupias, que es la misma cantidad que el Dhoom 2 y no sé de dónde fue todo el dinero. De todos modos, si no le gustó Dhoom 2, entonces no hay ninguna posibilidad de que le guste Tashan. La carrera estaba caliente en los talones y eso es un millón de veces mejor. Las únicas 2 buenas canciones son Dil Haara y Challiya y ambas canciones se filman en Grecia en buenas ubicaciones, pero ¿cuál es el uso de ello en una película de basura? Incluso el terrible inglés de Anil Kapoor no pudo salvar este desconcierto.