Acabo de ver la película hace dos días, y estaba llena de anticipación, siendo que París es mi segunda ciudad favorita en Europa y pasé un 18 meses muy romántico en los años 80.Estaba un tanto decepcionado de que la mayoría de este grupo de viñetas, mientras que la original y artística hiciera, no capturaron la "luz" y la belleza de la ciudad, muy bien. ¡Uno suficiente del romance!No vimos ninguno de los bulevares forrados en los árboles ... Había demasiada oscuridad, no solo literalmente sino, sino, en figura.Algunas de las parcelas manipularon al espectador que parecían, y la dejó caer "plana" (la secuencia de Marais, la secuencia del vendedor de crespo, para dar dos ejemplos).Los edificantes, buenos: la secuencia MIME, el cementerio, el Montmartre (aunque dejó demasiado al espectador para comprender), la viñeta "Cowboy", y el Sacre Coeur, parecía pocas y lejanas, y yo tendríaA le gustaba haber visto un actor tan maravilloso, ya que Orlando Bloom está en algo que habría mostrado más su originalidad.