Esta película salió hace 12 años años, y fue una revelación incluso para las personas que conocían algo de la escena de arrastre en Nueva York. Los libros de texto en el rendimiento de arrastre no dicen nada de estas casas de Vogueing. Los 'grandes pretendientes' de Anthony Slide no dice nada. "The Drag Queens de Nueva York: una guía de campo ilustrada" con su diagrama de flujo de influencia que se detiene Julian Eltinge, Minette, The Warhol Queens y la escena del club de los 90, y posdica la película, ignora las casas por completo. Incluso Laurence Seelick's "The Changing Room", lo más cercano de que tenemos que un libro definitivo sobre el rendimiento de arrastre se apresura rápidamente a la película y no da la información de fondo que uno habría esperado de él. Entiendo de la película en sí, y Varios artículos que encontré en la web que este sistema de la casa se remonta a décadas. La principal actuación de la película por parte de un miembro de la casa antes de 1990 parece ser Chrystal La Beija en "The Queen", 1968. El contexto histórico es la parte más grande que falta de "París está ardiendo". La película es valiosa porque se centra en una escena. De lo contrario, ser ignorado. Es una valiosa instantánea de la vida en 1989. El desafortunado hecho de que Venus Xtravaganza fue asesinado durante la filmación proporciona un final muy dramático, pero esta no es la única película sobre los transexuales para incluir un asesinato en la vida real. Como sabemos, Dorian Corey tuvo un cadáver momificado en su armario literal, pero esto no salió hasta tres años después. De importancia histórica, pero aún necesitamos que alguien haga un libro o una película documental que proporcione más contexto.