La interpretación cinematográfica de John Madden de Edith Wharton's Ethan Dee se queda corta de la justicia a una gran pieza literaria. Mientras que la historia se mantiene los elementos que le dan a la novela, su alma está ensartada y en todos los perdidos en la película. Madden no transmite la inocencia, y la tragedia general de la relación de Ethan y Mattie, en lugar de transformarla en una historia de moralidad. Se pierde la marca y el punto perdido en detalles agregados y un diálogo deficiente. Zenebra (Zenobia) en el libro es casi completamente el antagonista, la figura menos comprensiva de los libros, donde en la película puede estar casi compadecida, aunque es un estiramiento que se sienta mal por esta mujer enferma que está siendo engañada. El libro describe con mayor precisión el control tiránico de Zeena de la casa y de Ethan. La película me acaba de marcar. La adición del zorro era inútil, así como la escena con Mattie tratando de matarse a sí misma. Solo estaba mal interpretado y hecho. Errores de la película: Ellicividad de Ethan en la escena de la danza de la iglesia, interacciones con Denis Eady, la adición de escena de amor, escena de Fox, escena de la tienda, diciendo que se permiten sus planes, falta de exhibiciones de emociones y pensamientos internos de Ethan, introducción del sacerdote en lugar de ingeniero sin nombre. , dejarse de que Zeenea sepa sobre la creciente relación en la que el lector novedoso nunca sabe lo que Zeena está pensando o consciente de. Demasiados defectos y decisiones deficientes deficientes.