Bueno, estoy soplado, una película de Woody Allen que salí de después de media hora (soy consciente de la fragilidad moral de comentar sobre una película de la que he visto menos de la mitad, pero espero que lo entiendas. por qué). Básicamente, se hizo evidente muy temprano que íbamos a ser patrocinados de la pantalla con: un guión que estableció su presunción como con puntos de bala; un elenco que todos estaban tratando de ser personajes de Hannah y sus hermanas (con la excepción de Chloe Sevigny), y estaban muy dirigidos a hacerlo; Y una cámara que se sentó al portando, solo para que no haya nada que filmar, pero el chat y el actor lo entregan. ¿Drama? Ninguno; Es parcialmente pre-narrado, pero la acción no hace nada para desarrollar una situación dramática. Me fui demasiado temprano en este caso, pero para entonces decidí en contra de otra hora y la mitad de los clones de un forro-Allen. El guión tiene sus momentos graciosos: fui casi por completo en la parte posterior de los extractos de Ferrell en el remolque (volvió a enganchado del remolque, ¡DOH!), Pero hay poco ritmo para dejarlos volar sin cambiar, como es mejor. Peor que esto no hay fluidez. Diciendo que la madera de esta película hace que un bosque se vea como una jalea: la discusión de apertura de la cafetería es el punto de vista más abyecto. Lo único que debe hacerse por números está en maceta revisando - 2/10.