Salí del sentimiento de "Mundo azul oscuro" (suspiro) "tan triste", sin embargo, definitivamente era una película necesitada, y está realmente bien hecha de la República Checa. Es entretenido a pesar de la premisa 'triste'. Está lleno de sentimientos, la vinculación y la verdadera amistad de la verdadera amistad entre los dos personajes principales, un piloto de teniente maduro (Ondrej Vetchý como Franta) y el piloto en ciernes joven y siempre ansioso (Krystof Hádek como Karel), el inevitable triángulo de amor , y los recordatorios de ahora y luego los recordatorios de las sombrías de la prisión en Checoslovaquia en los años 50. Todo está en una película, junto con el equipo del padre y el equipo del director de Son Zdenek y Jan Sverák (el logro anterior es el adorable "Kolya"). No es tan largo como "East-West" (francés "," ouest ") 1999 , que era una historia de brazos múltiples, de múltiples capas sobre un médico ruso y los malos felices de la esposa francesa después de la Segunda Guerra Mundial en Rusia. La parcela de "tmavomodrý svet" (título en checo) es bastante sencillo y tiene rocias de humor ligero. Música, canciones de WWII Inglaterra Sung en checos, modestos efectos especiales de pilotos y artesanías aéreas en el cielo, no elaboradas como Hollywood, no hay necesidad de ser Bing, Bang, Boom todo el tiempo al mostrar escenas de batalla aérea. La tristeza se explicó por adelantado al principio (dos párrafos en inglés) y se envolvió con los párrafos de seguimiento. La película no está totalmente subtitulada, solo cuando se traduce las conversaciones checas, el resto están en inglés, ya sea muy británico o en acentos checos. (Así que es una película extranjera con el idioma inglés e incluye a los actores británicos). Las tres actuaciones principales, especialmente de los dos pilotos checos, se entregaron maravillosamente. Hay matices entre los dos, a pesar de que es el constante madura contra los jóvenes ansiosos. Siempre aprecio Tara Fitzgerald: Sí, está "Brassed Off" 1996, frente a Ewan McGregor y Pete Postlethwaite; la recordó de "escuchar mi canción" 1991 frente a Adrian Dunbar y Ned Beatty; Frente a Hugh Grant en "Sirens" 1994 y "El inglés que subió una colina y bajó una montaña", además de sus apariciones en PBS Masterpiece Theatre Mini-Series. 'Tan triste': el hecho de que los héroes que defienden el país de uno puedan estar tratados con seguridad y durante tanto tiempo (40 años). Gracias a la bondad por los recuerdos que vale la pena y las huellas de la amistad inolvidable. De ahí la pausa para un rayo de sol a través de una ventana de manchas (irónica o coincidencia de que sea de una iglesia donde tuvo lugar el trabajo duro), simbólico de la esperanza, nunca se rinda ... Otras películas recientes que tienen historias debían ser contadas: "Kandahar "(Con Nelofer Pazira como NAFAS, el canadiense de Afganistán, tomando un viaje a Kandahar teniendo en cuenta una" misión "personal) más de lo que se encuentra con el ojo detrás de un burka del director iraní, Mohsen Makhmalbaf. "Todo juntado" (con Radha Mitchell como una nueva madre frente a SID - Spudier Death Death Death) Película perspicaz por parte de Swiss Director Marc Forster, y con mucho hablado sobre la película controversial "Balón de Monster" (Aún no he capturado) con Halle Berry , Billy Bob Thornton y Peter Boyle. Vea las películas sin expectativas previas o comparaciones con películas antes. Solo veo.