Si Corky St. Claire en la espera de que Guffman había dirigido a los ciudadanos de Blaine en una película de terror con tonos cómicos, el resultado habría sido muy parecido a los Milpitas Monster. Sé generoso, esta fue la hora más larga y veinte minutos que he jamas visto. Para llamar al ritmo glacial es ser un poco amable. La mayoría de los cuales nadie asociado con este proyecto ha hecho otra película con la excepción de Ben Burtt, quien hizo los efectos especiales realmente admirables (considerando el presupuesto). Continuó a hacer sonido para películas como Munich y varios otros grandes proyectos de presupuesto. La narración es por veterano, el actor de voz en off, Paul, Pablo, quien probablemente donó sus esfuerzos. Cuando estás viendo los títulos de apertura y vea al Distrito Escolar Unificado de Milpitas que figura como uno de los productores que conoces, estás pasando mucho, extraño. Trip.Pollution en el basurero en Milpitas, California, se vuelve tan tóxico que crea un monstruo. Recuerde que esto es 1975 y la ecología fue un tema candente. Apenas unos años anteriormente, los espectadores, han sido tratados con Godzilla vs. El monstruo del smog. So tan bueno. El monstruo es una criatura alada al menos cincuenta pies de altura y tiene la capacidad de desgarrar la ciudad. En su lugar, roba los canales de basura. A la premisión es la idea de que este monstruo puede hacer frente a una pequeña ciudad y dejar que las huellas de ocho pies detenidas no sean notificadas por nadie. Hay una escena muy bien concebida donde camina a través de la mitad de un carnaval por la noche, pero de alguna manera nadie se da cuenta. La única persona que ve al monstruo hasta que las escenas finales son George, la ciudad borracha. A lo largo de la película que esperaba, esperaba, esperaba que George estuviera rasgado de fraguado en la cámara, pero esto no sucedió. Drat De hecho, nadie se mata. George supuestamente se sacrifica para salvar a Priscilla (él está atado a un helicóptero para atraer a la criatura, George huele peor que la basura y el monstruo se siente atraído por el aroma). Los clientes potenciales nominales son un grupo de estudiantes de secundaria. Hay bonitos priscilla y su novio desnudo y algunos niños "malos" que (sorpresa, sorpresa) se alean en forma para ayudar a derrotar al monstruo en las escenas finales. El monstruo está involucrado en cuatro piezas principales. Ataca un camión de basura de Browning-Ferris y lo deja junto a una carretera elevada, pero nadie se da cuenta. Camina por el carnaval, de nuevo desapercibido. Arranca un edificio (buen trabajo en miniatura) y nadie lo ve, pero George. Luego, ataca a la escuela secundaria durante un baile y agarra a Priscilla y la lleva, así como un cierto ape muy alto, ha hecho varias veces, más recientemente, este pasado, hay ideas de trama que salen de la nada y se caen. Piquete de ciudadanos locales en el Ayuntamiento porque quieren que sus latas de basura. Un elaborado arma secreta para rastrear monstruos está volado por Jet privado, examinado y olvidado. ¿Por qué observé todo el asunto? Porque estas personas se estaban muy divertidas. Tuve la idea de que los bomberos eran bomberos, los empresarios estaban siendo filmados en sus propias oficinas, Priscilla bien puede vivir en esa casa del tracto suburbano, y las escenas de personas en sus patios pueden haber estado en sus propias yardas. Puede que no sea Grandes actores, pero son personas reales. Nadie es increíblemente guapo. De hecho, estimaría que cuatro de cada cinco de los adultos en las gafas de desgaste de la pantalla. Ya que esto es a mediados de los años setenta, vemos algo realmente malo y algunos de los hombres tienen un cabello facial increíblemente malo. Un dignatario que se entrevistó antes de una reunión en CIRY HALL tiene una corbata y abrigo tan fuerte que crees que está en camino de jugar a Marcellus en el hombre de la música. Y eso consiguió la película Dos estrellas adicionales. Cero para la historia. Dos puntos por los efectos especiales a veces decentes. Y dos puntos por el hecho de que las personas en la comunidad realmente se reunieron e hicieron esto. En realidad, pueden decir que han realizado en una película; A pesar de la gran experiencia en el escenario y trabajando detrás de las escenas en la televisión en vivo, no puedo decir eso, y estoy feliz por ellos. ¿Recuerdas a esas grandes películas antiguas con Mickey Rooney y Judy Guirland? En algún momento, alguien diría, "¡Pongámonos en un show! ¡La tía Edna tiene todas esas ropa vieja en el ático, y podemos usar el granero del tío Ned!" Luego, harían "espectáculos de vecindarios" con sets y disfraces que costarían bien en siete figuras si se duplicaron hoy. Ese es el espíritu de que la gente buena de Milpitas tuvo para este proyecto, y los bendiga por eso.