Lo mejor de las películas de campamento en general es que sabes qué esperar. Es como ver una coincidencia de lucha profesional o una telenovela de jabón de un día o un show de jabón de un día o un show de Jerry Springer: de inmediato, puede seguir la parcela escatimante, identificar los caracteres de cartón y observar con satisfacción mientras se cumplen todos los clichés. Sin embargo, a veces, el director hace algo real inesperado. Puede ser algo extraordinariamente estúpido, o algo raro, o algo perspicaz. El director Makinen está allí con los mejores directores de campamento, y esta es su mejor película. En Yon Saalistajat, todo parece unirse. No hay nada bueno al respecto, pero aún se las arregla para ser un completo coherente. No una sola vez la película disminuye la velocidad: la acción fluye y los golpes continúan continúan. La cosa más rara es que no hay sentido del tiempo: algunos personajes parecen llevar meses haciendo algo mientras otros personajes solo han gastado una hora en un bar. Esto se debe parcialmente al verano finlandés donde el sol nunca se pone, por lo que no experimenta el día convirtiéndose en una noche en absoluto. Finalmente: hay una parcela, allí, en algún lugar. Sin embargo, es posible que tenga que ver la película tres veces antes de que se dé cuenta.