Lo entiendo, el personaje de Diehl está hecho para ser un microcosmos de América en sí mismo, al ver a los terroristas árabes bajo cada roca, solo para averiguarlo al final que son sus propias acciones, lo que lo llevó a ese estado de asedio y verdaderamente si él Prácticas de buena voluntad a todos los hombres, todo será arco iris y paletas. Lo siento, Wim has hecho películas increíbles en el pasado que se mantienen neutrales de la política y por una buena razón, las polémicas son tu punto débil y debilitan a esta película bien hecha y increíblemente filmada con caracteres absurdos, diálogo y trazando. Mejor suerte en tu próxima película. Otra cosa que tiró de mi manivela fue el buen punto de la sección sin hogar de Los Ángeles por razones de hambre, estas personas no tienen suficiente para comer. Verdaderamente, estas personas no están comiendo regalmente, pero el verdadero hambre, estas personas son un hambre espiritual, un hambre emocional, un hambre mental. Necesitan la autoestima, la autoestima, la dignidad que no puedes dar a un hombre. Sí, esas personas tienen hambre y, si lo necesitan, está disponible. Menos el centro de hambre en América, diría que es más el centro de alcoholismo, abuso de drogas, sufrimiento mental y devastación económica. Tratar con el hambre, aunque un esfuerzo noble está ayudando a la banda un problema humano de la falta de vivienda más sistemático y en edad profundamente sistemático. Aunque Bill Diehl era bueno, y Michelle Williams era lindo como el joven alma joven aún (cliched).