Esta película fue lanzada el año que nací y será, como yo, 70 en 2007. Lo vi otra vez anoche, no lo había visto desde la escuela secundaria. Si bien estaba lleno del sentimiento de los 30 y la actuación era un poco estereotipada, sin embargo, era excelente. La historia de Pearl S. Buck cobró vida a través de la magia de la química de Luise Rainer y Paul Muni. La novela que obtuvo la Sra. Buck el Premio Nobel de Literatura cobra vida bajo la batuta de Sydney Franklin, que, junto con un excelente guión, relata la historia de campesinos, Wang Lung, cuyo padre obtiene una novia para él, una niña esclava de la cocina. de un propietario local. En la historia de Buck, el éxito de Wang está suscrito por su voluntad de escuchar a su esposa, la mayor parte del tiempo, y el amor de la tierra. Al final, se da cuenta de que su esposa, como la tierra, es la fuente de su riqueza, felicidad e inmortalidad. Las historias de Buck siempre tuvieron mujeres fuertes, con un lugar crítico para influir en el resultado de los eventos en el mundo pre-feminista. El Luise Rainer, nacido en alemán trae una mujer china campesina tentativa pero decidida a la vida en su representación de Olan. Muni también captura el ingenuo pero honorable Wang, finalmente atrapado entre los dos mundos de los ricos y el campesino. Otros personajes clásicos incluyen a Charlie Grapewin, el tío Kansan Henry de Dorothy Gale, del mago de Oz, Walter Connelly, como el de Mewing, Conniving Uncle y Keye Luke como hijo número uno, pero esta vez, no Charlie Chan'S.A Classic podría definirse como un Película Puede ver la hora y otra vez y nunca te canses. Si ese es el caso, esta película es clásica, sin duda alguna.