¿Cuál fue la peor película de 2003? "¿Gato en el sombrero?" "Gigli?" ¡MAIS NO! Propongo que fue esta pequeña película atroz de principios de año. Mal escrito, mal editado, y (si puedo ser tan audaz) actuó mal, "la Orden" es el agujero negro de la película, una película, por lo que ni siquiera denso, ni siquiera el menor entretenimiento podría escapar de su horizonte de succión. Ni siquiera es accidental divertido, como (por ejemplo) "Showgirls". Sabe que los productores asumen que su audiencia no va a ser muy inteligente. Cambiaron el nombre de la película, originalmente titulados "los comedores del pecado", porque pensaban que los estadounidenses eran demasiado estúpidos para entender lo que era un pecado que era un comedor, a pesar de que van a grandes longitudes para explicar lo que es un pecado que come en la película. En su lugar, figuran un título absolutamente genérico y una imagen de Heath Ledger, lo que parece que Sullen es más que suficiente para llevarte allí. Y, Oye, ¿qué sabes, tenían razón? Mi ex novia vio la foto de Heath y me arrastró. Felicitaciones, productores, ha conocido a su mercado objetivo. También le gustaba "Grease II", por lo que estás en buena compañía. En el tema, Heath juega un monje católico de un orden específico (lo adivinaste) que está tratando de investigar el asesinato de su mentor. Tiene problemas de celibato, posiblemente porque nadie en su mente correcta creería que sabía lo más mínimo de la religión, mucho menos ser un monje de celibato. El único otro miembro de este pedido es un chico grueso alcohólico divertido. Tanto como quería ver el regreso del alcohólico divertido a la gran pantalla, sus intentos de humor me recordaron a todos los Dorks en mi escuela secundaria que hicieron imitaciones de Monty Python, pensando que si acaban de decir las líneas como Los Pitones fueron automáticamente divertidos. Ya sabes el tipo de personas con las que estoy hablando. Ya soy más, estaría en peligro de generar spoilers. Francamente, la cosa que mimó esta película por mí era el hecho de que se creó.