Acabo de ver esto después de que mi madre lo devolvió de América, fue temiendo ver esto después de todos los comentarios negativos aquí, pero tengo que decir, sí, la actuación es cursi, algunos de los efectos son risibles. Pero hay que recordar estoEstaba destinado a ser 1898 no 2005, y por un presupuesto tan bajo, pensé que era bastante bueno.Disfruté mucho más de esta versión, luego la versión de Spielberg que vi la semana pasada. He leído el libro tantas veces, y me encontré y me encontré con "Ah, sí, eso está en el libro" Casi todo el tiempo, con la otra versión apenas nada del libro.existió. Así que bien hecho para al menos tratar de hacer una versión real.