Me resulta casi tocándose cómo los fans de Star Trek tratan desesperadamente gusta esta película, a pesar de su increíble número de flaws.To empezar, ninguno de los personajes conocidos son realmente de carácter por así decirlo. Scotty es representado como un manitas torpes en lugar del técnico competente que estaba en la serie original. Uhura ... Dios, ni siquiera puedo pensar en lo que le hicieron a su personaje. Todo su diálogo era doloroso para escuchar. McCoy parecía un padrastro neurótico a Kirk en lugar de su amigo de confianza. Spock ... bueno, vamos a decir que Leonard Nimoy fue terriblemente desperdicia. Se le dio el mal de diálogo ( "no creo que haya comprendido la gravedad de su situación capitán." La gravedad, lo consigue? Conseguirlo?) E hizo casi en un bufón. Kirk ... oh hombre, no me hagas empezar. William Shatner es un actor Hammy, para empezar, de modo que le permita dirigir realmente es una invitación al desastre que es lo que got.The trama es más que ridículo. Spock dando un hermano es una historia bastante desesperada y operaish jabón innecesariamente. Pero oye, vamos con eso. La búsqueda de Dios. De nuevo, una base débil. ¿No lo crees? Ok, vamos con eso también. Así que asumiendo que los dos elementos de la trama antes mencionados son sólidos, lo que está mal con el guión? Bueno, por una cosa, recicla demasiado. La empresa, por ejemplo, esta otra vez, no funciona correctamente. ¿Hemos de suponer que la Flota enviaría un barco groseramente errores con una tripulación mínima en una situación potencialmente peligrosa simplemente porque quieren James Kirk manejar la situación? Si ese es el caso, ¿por qué no lo ponen en un mejor barco como asesor? Agregando a eso ... la tripulación es muy incompetente. Scotty tiene la nave en pedazos (y al parecer es lo suficientemente tonto como un asno a golpearse la cabeza golpeando a sí mismo en MIENTRAS inconsciencia hay hostiles a bordo!), Nadie parece darse cuenta de la nave Klingon destape en un momento crucial (a pesar del hecho de que los sensores están mostrando claramente la nave en las armas de alcance) y la tripulación todos parecen demasiado familiarizados con los demás. En otras palabras, no hay sentido de disciplina. Si este es el buque insignia de la Flota, entonces es una maravilla que los klingon no había ya derribado las Federation.As a las luchas personales con dolor, que era muy mala. Lawrence Luckenbill es un actor competente, pero incluso él no pudo salvar a este pavo. En poco caso nadie podría. De todas las personas involucradas, imagino Leonard Nimoy es el más avergonzado por ello. Espero que sea, dios anyway.Thank el reparto original no se inclinó hacia fuera en esta obra tonto como un asno.