Si los temas de la niña de Missouri sonan familiares, debería. Esto se debe a que Anita Loos que escribió el guión aquí también escribió los caballeros clásicos que prefieren las rubias. A diferencia de Marilyn Monroe en esa película, Jean Harlow aceptará cualquier tipo de joyería de los hombres de los medios. Y es de los hombres de los medios de que Jean Harlow está después. Deja la casa del lado de la carretera, corre por su madre y su padrastro, porque ha decidido que la mejor manera de ganar la vida fácil es casarse con ella. Sus talentos como una niña de coro son limitados, pero ella podrá intercambiar en esa belleza. Odyssey comienza con ella y el amigo Patsy Kelly recibe una invitación a realizar en una fiesta lanzada por Millionaire Lewis Stone. Pero no se ha sabido a Jean, Stone, solo está teniendo un último lanzamiento salvaje antes de hacerlo a sí mismo debido a los moneys que no debe posee. Aún así, ella corre unas cuantas adornos de él, a ese compañero millonario Lionel Barrymore, se avecina. Lionel se divierte por eso hasta que Jean pone su mira en su hijo Playboy, tono de franquótico. Después de eso, no se divierte y él parece temblar a Jean de escalar el árbol genealógico. La niña de Missouri entró en la producción de la mediana adaptación del código, así que fue bajo una censura peculiar. Tengo la sensación de que habríamos visto una película mucho más risqué. Aún así, Jean Harlow, como una versión más joven y sassier de Mae West, siempre es apreciada. Qué gran talento cómico que tenía la mujer, al ver a la niña de Missouri es un triste recordatorio de la gran pérdida del mundo de la película sostenida con ella que pasa tres años más tarde. Regularmente, el casting de Patsy Kelly con Harlow, sin duda, sin duda, con el éxito. Shorts Kelly estaba haciendo con otra famosa rubia platino, Thelma Todd. Harlow y Kelly tienen la misma química fácil entre que Patsy tenía con Thelma. Todd también moriría un año más tarde en un extraño accidente / suicidio / homicidio que nunca se ha dado ninguna explicación satisfactoria. No te pierdas la chica de Missouri, es brillante y descarado, debe ser de todas las joyas brillantes.