Tuve algunas expectativas de la película, ya que tenía un buen reparto de estrellas y es el regreso del dúo de Akshay y Saif. Bueno, estaba dudando por ver la película porque esto fue hecho por el mismo hombre que escribió la historia de Dhoom Franchise porque odiaba a Dhoom 2; Pero si Dhoom 2 se compara con Tashan, diría que Dhoom 2 es muy realista. Cuando vi los créditos al principio, me sentí bien porque se levantó de una manera agradable. Bueno, la primera escena en sí, me pegó. Luego, el principal inconveniente de la película son las secuencias de acción. Yo y mis amigos estaban riendo nuestras tripas de observar estas peleas de mierda. ¡Era como akshay contra unos 30 matones y todos y los matones incluso tienen ametralladoras! Phew ... Tienes que ver esto para entender lo mal que son las secuencias de acción. La otra cosa de la película es la historia muy predecible. Me recordó algunas de las películas de principios de los 80.Bueno, lo único que vale la película es de sexy Kareena, que se veía muy caliente en este momento. Y para eso, doy una calificación de 2 de cada 10.gujes, por favor. ... Por favor ... no veo este pensando que es una verdadera película de gángsters. Bueno, puedes ver esto para que se ríen en las terribles escenas de lucha. Eso todo.