Como fanáticos de terror, todos sabemos que los alquileres ciegos son un rodaje. A veces encontramos una verdadera joya, pero muchas veces encontramos que la película en la que acabamos de pasar nuestro dinero ganado es nada más que un vapor de putilo hecho peor por las revisiones de RAVE y los premios Film Fest de cine completamente deseservados que figuran en la caja. Tal es el caso con cinco a través de los ojos (un título, estoy seguro de que es un doble entender que se refiere tanto al presupuesto de las películas como a la compulsión, a nadie que lo vea, podría tener que usar los cinco dedos para apuñalar sus ojos) .la historia o , al menos lo que piensan los * Ahem * Los escritores pasan por uno, centros en un grupo de chicas adolescentes que imprudentemente, deciden ir a un joyride de los backwoods a altas horas de la noche después de dejar un partido de fútbol y correr a una mujer loca que toca gato y ratón. Con ellos como castigo por lo que piensa que las chicas se encuentran en su automóvil después de un doblador de guardabarros en un estacionamiento de gasolina. En justicia, es una idea interesante. Algunos de los mejores horrores tienen líneas de historia muy simples. Está en la ejecución de cinco a través de los ojos que esta idea cae plana. La película trata de ser una cruz entre el proyecto Blair Witch con su trabajo de cámara temblorosa y la masacre de la motosierra de Texas en su enfoque de los huesos desnudos del material, pero tiene éxito en ser tampoco. Lo que obtengamos en cambio son escenas redundantes de persecución, tortura, lanzamiento; Chase la tortura, libere, en ese orden durante 94 minutos con largos interludios de perritos, gimiendo e incoherentes que actúan como un montón de acolchado entre secuencias entre persecuciones. La mirada de la película es increíblemente granulada y oscura, que, en un mejor hecho. La película podría haber mejorado la tensión y el realismo. Aquí está meramente molesto. Los personajes no se desarrollan y el espectador es difícil para encontrar algo para simpatizar con ellos. Un carácter se detiene para obtener un kit de primeros auxilios y tender a algunos rasguños en su cara mientras los disparos escucharon en el fondo, indica que sus amigos pueden ser asesinados. Otra chica murmura líneas hilarantemente tontas como "No salgas a ahí, ella lo conseguirá, si ella te consiste, te matará y, si ella te matará, estás muerto". Fue un galardón de la revista Fangoria y DreadCentral. .com enumerado en la casilla que me obligó a revisar esto. ¡Habla de un orgasmo falso! Quizás se hubieran cumplido mis expectativas, hubiera sido esto en la sección de comedia. Soy todo por horror indie de bajo presupuesto, pero esta toma el pastel de mierda. Dale cinco a través de los ojos (o destino; ¡consíguelo?) Un pase.razorfriendly le da a Fate 1 Slash Out of Five /