"Igor y los lunáticos" es un intento totalmente inepto y aficionado en una película de terror de matanza de culto de Crazy-Hippie-Cult. Aparentemente, incluso cerca de los veinte años más tarde, Charles Manson seguía inspirando a los cineastas de basura demasiado entusiastas pero incompetentes. Esta es una producción típica de troma, que significa en otras palabras, hay muchas imágenes de acolchado aburrido y totalmente irrelevantes para acompañar la parcela sin sentido. Hay un poco de sangre al azar y desnudez gratuita en exhibición, lo que no está mal, pero todo es tan inútil y feo que se vuelve frustrante mirar. "Igor y los lunáticos" está tan desesperado de que incluso está usando muchas de las imágenes dos veces, como el círculo vio a matar, por ejemplo. El trama incoherente trata de contar la historia de un culto hippie dirigido por el drogadicto y la charlie Manson Wannabe Paul. Uno de los discípulos clasificados más bajos de Pablo, llamado Igor, se vuelve un poco obsesionada con las historias de la Biblia y las orgías de las drogas y, gradualmente, hace que todo el culto se apague aún más en la locura criminal. Solo para ilustrar a través de un pequeño ejemplo exactamente lo loco que es el Igor loco: ¡Lágrima el corazón directamente del cofre de una chica de enganche negro realmente sexy! Hay una molesta banda sonora sintetizadora y algunos trucos de cámara pseudo-artísticos verdaderamente embargados, como imágenes de cámara lenta y secuencias de sueños lúdicas. Tal vez hay una secuencia que más o menos califica como vale la pena para los fanáticos de la basura y eso es cuando una niña pobre se corta por la mitad con un machete. Por ninguna razón en particular, la cámara sostiene la foto de la cuchilla en el estómago ensangrentado durante quince segundos enteros.