Gamera vs VIRAS se hizo perezosamente y gran parte de la misma sufre como resultado. Los alienígenas del espacio intentan hacerse cargo de la Tierra y son detenidos por Gamera. Así que envían otro barco que logra secuestrar a dos niños pequeños. Luego, los alienígenas toman el control de Gamera y lo hacen atacar a la humanidad. First de todo lo que debo decir que realmente disfruté de la pelea de monstruos al final entre Gamera y Viras. Viras se parece a un calamar grande con un pico. Él no tiene energía Weopons y no dispara a los rayos sino que puede cerrar los apéndices en la parte superior de su cabeza para hacer un tallón puntiagudo afilado. Por lo tanto, en general, esto no es un mal monstruo para que Gamera luche y es decente. Viras realmente lesionan a Gamera apuñalando mal apuñalando su parte inferior de su caparazón con su cabeza puntiaguda y estoy sorprendida de que Gamera pudo sobrevivir a esto. Desafortunadamente, Gamera vs Viras decidió usar imágenes de las películas de Gamera anteriores para llenar el tiempo de esta película. Revisan las batallas entre Gamera y Barugon y Gamera y Gaos, cuando los extraterrestres miran a las batallas pasadas de Gameras. Sin embargo, cuando muestran las batallas de Gamera con Gaos, muestran la batalla entre Gamera y Gaos en la ciudad, entonces muestran la batalla final entre los dos. Después de que muestren que se usan imágenes de la batalla final entre Gamera y Gaos, muestran la primera batalla entre Gamera y Gaos! Habla de mostrar las batallas en orden no cronológico. Ni siquiera necesitaron mostrar la primera batalla, deberían haberse detenido después de que mostraban la batalla final entre los dos. Otro problema es que deciden volver a mostrar imágenes de las ciudades atacantes de Gamera cuando los alienígenas le ordenan que atacan a Tokio. Así que muestran la escena de "Gamera vs Barugon" donde destruye la presa. Después de las escenas de espectáculos de "Gamera the Invincible", que es un gran problema para mí. Principalmente debido al hecho de que "Gamera the Invincible" fue en blanco y negro !!!! Usando el metraje de imágenes en blanco y negro en una película en color es realmente perezosa y eso no es algo bueno. También el doblaje es malo una vez más. Los dos niños pequeños no son tan molestos, pero sería bueno ver una película de Gamera que no involucró a los niños pequeños. Así que el uso excesivo de imágenes de otras películas de Gamera es un disuasivo a esta película. La lucha final es increíble, así que, básicamente, recomiendo saltarse a los últimos diez minutos y observar esta película. El resto es algo que ya se ha visto antes.