Si todas las películas tuvieran que ser destruidas y solo se podría salvar, la muerte en Venecia tendría que serla. Es un monumento en la historia de la película. Poco criticado por ser lento, aburrido y demasiado obvio al afirmar su punto (un anciano descubre la belleza en un niño y es destruido trágicamente, primero mentalmente, luego físicamente), debemos apreciar esta película por lo que es. 'Morte A Venezia' se disparó hace más de 30 años, y retrata aún más atrás, a principios del siglo XX. La vida fue lenta entonces, en comparación con ahora. Se suponía que las personas debían comportarse de cierta manera, ocultando sus verdaderas emociones incluso de sí mismas. El director Visconti y Dirk Bogarde, el actor líder, admirablemente logran mostrar cómo el compositor de envejecimiento Von Aschenbach descubre su interés romántico en un niño. Para un hombre como von Aschenbach, en su época, este debe haber sido un shock demasiado poderoso para llegar a un acuerdo con. Vemos su lucha interior, principalmente en la faz de Bogarde, contra el hermoso telón de fondo de Venecia y acompañamos de la música más maravillosa, compuesta por Gustav Mahler. Esta película es lenta, no se está negando. No hay efectos especiales, persecuciones de automóviles o peleas para mantener a la audiencia fijada a sus asientos. Ninguna escena de sexo pervertida tampoco; La interacción entre el hombre y el niño se limita a las miradas robadas desde lejos y la sonrisa ocasional. Así, básicamente, ¡no pasa nada en esta película? No, si desea que sus sentidos sean golpeados como un tambor de base. Si quieres que se jueguen como las cuerdas de un violín en un concierto romántico, esta es la película para hacerlo.