Como un gran fan de la película original, es difícil ver este espectáculo.La decoración del juego con garisco y los conjuntos iluminados duramente roban cualquier estilo de este remake.El estado de ánimo nunca está allí.En su lugar, tiene la apariencia de tantas películas de televisión de los años setenta.Crenna no es una mala elección como Walter Neff, pero su armario y su apartamento "Swank" no se ajustan al estado de ánimo del original, o lo convierten en un personaje interesante. Hace todo lo posible para que funcione, pero Samantha Egger es realmentemala elección.El acento inglés y el aspecto de California no pueden tener una vela a la voz de Velvet y el atractivo de Velvet Barbara Stanwick.Lee J.Cobb trata poderosamente a la moda de las teclas Barton, pero incluso su desempeño es simplemente más gruñón, sin estilo. Se siente como la película de televisión, y otra vez me recuerda a qué película notable es el original.