Financialmente atado a Paramount sacó todas las paradas para esta entrada de adaptación de la etapa '34: Big Presupuesto, gran producción, producción extravagante y Mitch Leîen etiquetada como Director. ¿Qué sucedió? Dos cosas: Busby Berkeley no funcionó para la roca fuera de foco y un guión de misterio de asesinato que no merecía estar en la misma lata de basura, ya que el peor correcto de Charlie Chan se redacta en la calle. Tengo que creer que el corte estaba fuera de las manos de los lugaresis, ya que el número del gran duque, el número de Duke Ellington es salvajemente picado, pero eso no significa que no vale la pena echarle un vistazo: el número 'dulce marihuana' con chicas de coro en topless es una mente Soplador, teniendo en cuenta el código de producción que se avecina y también tiene el deslumbramiento Toby Wing (cuyo desafortunadamente se alimenta de líneas horribles y tocando la rubia prototipo tonta) como un canto caliente para un Jack Oakie de otro modo preocupado. La actuación de Carl Brisson es insípida como la tostada de Melba, pero es un cantante competente. MacLaglen alcanza las nuevas mesetas como un detective estereotipado. Y tratar de detectar a Lucy en el coro. Esto tarifa un 7.0 como curiosidad. Feb 2010 Re-Piense: recientemente le di la película otra mirada y ahora siento que me estaba equivocado a abandonar la falta de números de producción de Berkeley. Puedo entender el argumento de Leands para los números de producción más realistas en el contexto de la trama. Sin embargo, todavía tengo problemas enormes con la edición. Paramount, el estudio principal más rígido de la ciudad, enfrentó grandes problemas con el código de producción en el peor momento posible en su historia, financieramente hablando, y sacó todas las paradas en este (también consultar la búsqueda de la belleza de 1934). A debe ver para los pulsadores de pre-código.