Blake Edwards intentó muy difícil cambiar la imagen de Julie Andrews en esta película. Intentó hacer que su sexy no se diera cuenta de que ya estaba. Creo que ambos estaban todavía un poco irritados que Julie no hubiera sido elegido para filmar su éxito de camelot de Broadway y se pasó por no ser lo suficientemente sexy. Desafortunadamente, eligieron este vehículo para tratar de aprender esta creencia. Llega al punto en el que es casi divertido ver a Rock Hudson, quien todos sabemos ahora era gay, besando a Julie cada 2 minutos a lo largo de esta película. Parece que ahora no solo intentaban hacerte creer que Julie era un femme fatal, pero esa roca era recta. Lamentablemente, no tienen absolutamente ninguna química juntos y las escenas de besos interminables comienzan a ascender a uno. El otro error que hicieron con esta imagen no sabía qué tipo de película estaban haciendo. Es casi tres películas separadas. Ahí está el drama de Julie como el espía alemán que intenta conseguir secretos militares de Rock. Hay una película de guerra aérea con muchas imágenes de los aviones vintage de la WWI Swooping y están los estúpidos intentos de humor que Blake Edwards parece pensar que tiene que insertar en cada una de sus imágenes, ya sea apropiado o no, en este caso. , no era. Las únicas cualidades verdaderamente redentoras en esta película están mirando a la siempre encantadora Dame Julie y escuchándola a su cántico en esa soprano cristalina similar a la campana. Por supuesto, si la amas, puedes pasar por alto las debilidades de esta película solo por ella. ¡Siempre puedes decirte a ti mismo, después, que fue mucho mejor que sentarse a través de la estrella!