Me prestaron este DVD por el director de una película con la que estoy trabajando, en la que juego a un actor que está jugando PROSPERO. Conociendo su propio estilo, no esperaba nada parecido a una interpretación "clásica" del texto. Lo que he encontrado es a veces sorprendente, a veces evocador, pero a menudo serpenteante y tedioso. Como la mayoría de la música experimental, encuentro que en películas como este, los bloques de construcción de poderosas cineastas están diseñadas, incluso si no han encontrado su forma más útil en un formato más coherente. Tenemos un caliban que es más un Payaso que una amenaza, y que ni siquiera Miranda le parece terriblemente asustada (lo cual es extraño, ya que sabemos que ha intentado violarla al menos una vez). Un Stefano y Trinculo que son más molestos que divertidos. Un prospero extraño que se parece a Amadeus. Y una gran pérdida de desarrollo de caracteres y parcela a través de la edición creativa y la postura altamente estilizada. Independientemente, no tengo un problema con la forma en que Ferdanand o Miranda son retratados. Su sorprendido rapto y su inocencia ligeramente extraña son bastante apropiados. No digo que esta es una mala película, sino una experiencia experimental. Uno que se necesita enormes riesgos, pero se entiende más para los estudiantes de arte y película y no realmente para nadie con interés en la tempestad por su propio bien.